Màn đêm huyền ảo như nhung buông xuống cùng với đó là cơn mưa lớn...

Thân ảnh nhỏ nhắn xinh đẹp chạy như bay trên con đường dài. Đôi chân cô gái nhanh thoăn thoắt như lướt trên nước.

"Pằng...Pằng..." Tiếng mưa rơi dù lớn cũng không át nổi tiếng súng hỗn tạp.

" Đứng lại, ngoan ngoãn khoanh tay chịu trói đi." Có tiếng người hét phía sau.

gl
" Con khốn này, phía trên dặn dò bằng mọi giá phải bắt được cô ta."

Diệp Hàm Huyên không kịp nghĩ nhiều, bằng mọi giá cô phải sống và mang cái USB này giao cho chính phủ, bao sinh mệnh đang nằm trong tay cô.

Bả vai truyền đến cảm giác đau nhức, nước mưa xối xả rơi trên người cô.

Đau!

Buốt!

Xót!

Diệp Hàm Huyên cắn răng, cô phải ráng chịu đựng. Đầu óc là một mảng trống rỗng, chỉ biết lao người trong bóng đêm vô tận...

Mãi đến khi nghe thấy âm thanh huyên náo từ phía trước, đôi mắt phượng sáng bừng lên, Diệp Hàm Huyên vội vàng chạy vào quán bar lớn phía trước.

Mưa càng lúc càng lớn, tầm tã gội rửa máu tanh...

Đám người áo đen truy sát đằng sau mất phương hướng, tên thủ lĩnh lên tiếng, "Chết tiệt, con khốn kia trốn đâu mất rồi?"

"Đại ca, phía trước là quán bar lớn nhất Hải thành, tiện cho việc ẩn nấp."

Tên thủ lĩnh nghĩ ngợi điều gì đó, ra lệnh, "Chúng mày chia làm hai, một nửa tiếp tục tiến về phía trước, một nửa theo tao vào tìm con khốn kia. Sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

Một tên đàn em do dự, "Nhưng mà đại ca, đây là địa bàn do Thiên gia quản lí, chúng ta..."

Tên thủ lĩnh trợn mắt, thẳng tay tát cho hắn một cái, quát, "Ở đây tao là chủ, chúng mày phải nghe lời tao hiểu chưa? Thiên gia là cái rắm gì? Vào cho tao!"

Tuy nhiên đáy mắt y vẫn có chút sợ hãi, Thiên gia- một trong bốn tổ chức Hắc đạo lớn nhất thế giới, nổi tiếng tàn bạo khét tiếng, người người khiếp sợ. Giới hắc đạo lưu truyền: "Có thể động đến Mạc lão đại chứ tuyệt đối đừng động đến Thiên lão đại. Mạc lão đại kia một khi ngứa mắt ai sẽ thẳng tay cướp đi sinh mệnh của kẻ đó- còn Thiên lão đại sẽ giày vò kẻ đó từ từ từng chút một, sống không bằng chết!"

......

Bước ra từ nhà vệ sinh nữ, Diệp Hàm Huyên như thay da đổi thịt. Bộ đồ da màu đen bó sát khi nãy đã được thay bằng chiếc đầm đỏ nóng bỏng.

Diệp Hàm Huyên tặc lưỡi, cũng may chiếc đầm cướp được từ một "gái làng chơi" ban nãy chỉ hở một vai, vừa vặn che đi vết thương trên vai cô.

Thân hình cô gái thon thả, vòng eo nhỏ như kiến, bộ ngực quyến rũ ẩn hiện dưới lớp áo mỏng tanh- thật mê hồn.

Diệp Hàm Huyên thẳng lưng, ưỡn ngực mà đi, cô đã diễn thì nhất định phải diễn tròn vai. Khi nãy Diệp Hàm Huyên đã cố tình lấy thỏi son đỏ chót tô đậm lên môi, má đánh một chút hồng, lọn tóc xoăn bồng bềnh theo từng bước chân cô.

Những cô gái làng chơi khác khi thấy Diệp Hàm Huyên thì đáy mắt lộ rõ vẻ ghen tị, xì xào bàn tán nhau.

"Hồ ly tinh..."

"Phải đấy, mọi người xem kia, được mỗi khuôn mặt."

Người khác bĩu môi nói, "Theo tôi thấy khuôn mặt này cũng là hàng giả thôi, phẫu thuật thẩm mỹ chứ gì nữa."

gl
Một người khác phụ họa: "Còn bơm ngực nữa kia."

Diệp Hàm Huyên đang đi, chợt quay đầu lại, khóe môi nhếch lên, "Cô nói ai phẫu thuật thẩm mỹ, ai bơm ngực ?"

Cô gái đó thấy ánh mắt lóe ra tia sát ý của Diệp Hàm Huyên thì khẽ run người, theo bản năng lùi về phía sau. Chợt cô ta nhận ra tại sao mình phải sợ con ả kia? Nó cũng chỉ là gái làng chơi như mình, sợ gì chứ ? Rồi cô ta lấy hết dũng khí bước lên, "Tôi nói cô bơm ngực đấy thì sao?"

Diệp Hàm Huyên khẽ lướt sang phía bên kia, có người của bọn áo đen đang quan sát cô. Theo logic của người bình thường, đã bị truy sát thì phải trốn kĩ một xó, chứ không quang minh chính đại như cô- càng không cố ý gây sự với người khác. Vì thế Diệp Hàm Huyên nhất định phải làm lớn vụ này.

Cô từ từ lấy con dao gọt hoa quả phía bàn, tiến lại gần phía cô gái kia, vẻ mặt hết sức gợi đòn vênh váo nói:

" Sao nào, cô không đi bơm được như tôi nên ghen tị hả? "

Diệp Hàm Huyên nghịch nghịch con dao trong tay, khẽ cười nói:

" Để tôi bơm lại ngực cho cô nhé? Cô chẳng phải bơm ngực hỏng đó sao? Yên tâm, tôi không tính phí!"

Cô gái kia sợ hãi lùi về phía sau, miệng lẩm bẩm:

"Cô...Cô muốn làm gì hả?"
Âm thanh náo nhiệt của quán bar át đi tiếng nói của cô ta. Diệp Hàm Huyên từ từ bước đến, cau mày hỏi:

"Cô nói gì cơ? Tôi không nghe rõ."

Cô gái kia vội xua tay: "Đừng lại đây, cô đừng làm bừa. Cô..."

Diệp Hàm Huyên hất cằm, ra bộ dáng lưu manh hỏi: "Tôi làm sao, nói to lên xem nào."

gl
Cô gái thấy khoảng cách giữa họ càng thu hẹp lại, vội hét ầm lên: 

"Cô đừng quên ở đây có nhiều người như thế, giết người đền mạng."

Diệp Hàm Huyên tiến sát gần phía cô ta, nhấc cằm cô ta lên, tặc lưỡi:

"Ái chà, xem cằm này của cô tiêm bao nhiêu silicon mà còn dám nói tôi hử?" 

Nói đoạn cô chỉ tay vào ngực cô ta: 

"À quên mất, còn cái này nữa."

Cô ta khó chịu muốn đẩy Diệp Hàm Huyên ra nhưng dùng hết sức cũng không thoát được. 

"Cô buông tôi ra."

Diệp Hàm Huyên cầm con dao từ từ rạch một khoảng áo của cô ta ra, cô bật cười. Cô nói bừa ai ngờ đúng. Cô ta bơm ngực hỏng, vì thế nên phải độn thêm một bên ngực cho cân.

"A...." Cô ta hét lên, vùng vẫy hết sức thoát ra chạy vào hướng trong kia.

Ánh đèn bảy máu nhấp nháy chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Diệp Hàm Huyên phủi tay, vứt dao xuống đất: "Nhìn gì mà nhìn, mau làm việc của các người đi."

Diệp Hàm Huyên tìm một góc thưa người ngồi xuống. Chết tiệt, ban nãy chạy khát nước quá, cô cầm vội ly nước hoa quả lên uống. Dòng nước mát lạnh từ từ trôi xuống cổ họng làm cô thấy dễ chịu. 

Âm thanh sập sình ngoài kia thật khiến người ta nhức óc.

"Honey, tôi có thể ngồi cùng em không?" Một anh chàng ngoại quốc đẹp trai tiến lại làm quen cô.

Diệp Hàm Huyên không tiện từ chối, dù sao bây giờ cô đang là cá trong lưới, cần lợi dụng tên này mau chóng thoát khỏi đây mới được. Cô giơ ly rượu hướng người đàn ông gật đầu. 

" Xin chào."

Hắn thấy mỹ nhân "mời chào" thì trong bụng mở cờ, vội vàng ngồi sát Diệp Hàm Huyên, hỏi:

" Em tên là gì?"

"Tên?" Diệp Hàm Huyên giọng điệu bỡn cợt hỏi.

Người đàn ông phối hợp gật đầu.

"Tôi...không...nhớ. Haha tên tôi là gì? Anh là ai?"

Người đàn ông thấy cô đã say, đặc biệt thấy đôi mắt sáng ngời như ngọc lưu ly, thân hình nóng bỏng kia thì trong lòng ngứa ngáy, tiểu huynh đệ của hắn đã giương cao. Tay người đàn ông lần mò muốn sờ đùi Diệp Hàm Huyên chợt cảm giác đau rát truyền đến.

Diệp Hàm Huyên quát: "Ực...anh làm trò gì đấy?"

Người đàn ông không chịu nổi lửa nóng dưới bụng nữa, vội vàng tiến đến dìu cô dậy:

gl
" Ngoan, em say rồi, tôi dẫn em đi nghỉ ngơi."

Diệp Hàm Huyên nhìn như say, kì thực đáy mắt của cô trong suốt, còn lướt qua tia sáng giễu cợt, tên đầu bò này, muốn chơi bà đây hả? Còn chưa có cửa! 

"Ừm, nhanh lên." 

......

Phòng 154.

"Em cởi đồ ra ngủ cho mát đi cưng."

Người đàn ông chạm vào bàn tay làm Diệp Hàm Huyên khó chịu vô cùng. Trong thân thể cô tựa như bị hàng ngàn con kiến châm đốt, nóng quá! Xem tình hình này, cô đã bị bỏ thuốc rồi! Ly nước hoa quả ban đầu cô uống... 

Đờ cờ mờ, Diệp Hàm Huyên chửi thề trong lòng, số cô chó gặm vậy? Uống bừa một ly nước mà cũng trúng thuốc kích thích.

" Xem bộ dáng của em là bị bỏ thuốc rồi đúng không? Ngoan ngoãn nghe lời- tôi sẽ cho em sung sướng." 

Nói đoạn người đàn ông như mãnh thú bị bỏ đói lâu ngày nhào đếnStop! Anh làm cái quái gì vậy hả?"

Người đàn ông cười tươi, không ngại ngùng mà thản nhiên nói: 

"Làm tình."

Diệp Hàm Huyên lúc này mới quan sát kĩ hắn ta. Thân hình cao, gầy, da trắng, tóc màu bạch kim càng làm cho anh ta toả sáng- giống như vị thần mặt trời Apolo vậy. Đặc biệt đôi mắt màu xanh lam sâu thẳm như bầu trời mùa thu- tuy nhiên lúc này đục ngầu nhuốm màu tình dục.

gl
"Anh cũng bị bỏ thuốc?"

Người đàn ông gật đầu: "Phải. Cô cũng thế, cho nên chúng ta giúp đỡ nhau giải quyết nhu cầu sinh lí."

Gân xanh trên trán Diệp Hàm Huyên nảy thành từng vạch. 

Tên này sao có thể suy nghĩ bằng nửa thân dưới như thế? Đàn ông đúng là khuôn mặt càng thiên thần thì bản chất càng cầm thú.

Người đàn ông thấy Diệp Hàm Huyên không tập trung, nhanh chóng đè cô xuống giường. Bàn tay không an phận sờ eo cô, vuốt ve khiêu khích.

Lửa nóng dưới thân khó khăn lắm Diệp Hàm Huyên mới hạ đi được một chút thì người đàn ông lại khơi gợi lên. Thấy thân thể Diệp Hàm Huyên có chút phản ứng người đàn ông lại càng ham muốn mãnh liệt muốn chiếm cứ cô, đem cô ở dưới thân hành hạ.

Diệp Hàm Huyên muốn vùng vẫy thoát ra, lúc này cô mới chợt nhận ra sức người đàn ông quá lớn- tựa như tảng đá lớn đè trên người cô. 

Người đàn ông thô lỗ xé vạt áo sau lưng cô, cảm giác lạnh lẽo khiến Diệp Hàm Huyên khẽ rùng mình. Bàn tay to lớn của hắn từ từ vuốt ve lưng cô, gợi lên ham muốn nguyên thuỷ của con người.

Đầu Diệp Hàm Huyên như muốn nổ tung, lí trí của cô dần tan rã... 

" Buông ra..."

" Cô cần gì phải ráng chống cự chính bản thân mình? Ngoan nào cưng." Thanh âm mê hoặc vang bên tai Diệp Hàm Huyên.

Diệp Hàm Huyên cố tích tụ tia lí trí còn sót lại, đập mạnh vào ngực người đàn ông.

"A...." 

Trước hành động bất ngờ của cô, hắn không kịp né tránh.

Người đàn ông tựa hồ không hài lòng với hành động phản kháng của cô, khuôn mặt hắn tức giận, đôi mắt hiện ra tia sát ý.

Cảm giác nhức nhối truyền đến bả vai Diệp Hàm Huyên. Thằng điên này cư nhiên bóp đúng chỗ đau của cô. 

Máu tươi chậm rãi rỉ ra, nhuộm thắm bàn tay người đàn ông. Hắn bất ngờ:

"Cô..."

Diệp Hàm Huyên nhân cơ hội y thất thần, nhanh như chớp dùng sức đập vào gáy hắn ta. Cũng may cảm giác đau đớn này khiến cho cô thanh tỉnh đầu óc một chút...

Ra đến cửa, Diệp Hàm Huyên gặp một cô gái tuy trẻ nhưng đầy vẻ phong trần. Chủ ý lướt nhanh qua đầu cô, Diệp Hàm Huyên vẫy tay, ráng kiềm chế bản thân nói với cô gái.

" Phòng 154 có một vị khách, sau khi tôi bồi xong đã ngủ thiếp đi. Anh ta dặn dò tôi đổi người."

Cô gái kia thấy bộ dáng chật vật của Diệp Hàm Huyên thì đoán ra được phần nào, vui vẻ đồng ý.

" À, quên mất, cô nhớ xem lư hương đốt lên nhé! Người đàn ông này có sở thích như vậy." 

Diệp Hàm Huyên cười trong lòng, tên kia suýt chút nữa cướp đời con gái của cô, bà đây không chơi lại hắn ta, bà đây đi đầu xuống đất. Sử dụng thêm lư hương có mê dược, thách anh ta chống cự được. Tình một đêm với gái làng chơi à? Anh ta có mắc bệnh lậu hay gì thì không nằm trong phạm vi quan tâm của cô.
gl

" Cô có phòng nào không?"

Cô gái kia đang vui sướng vì vớ được khách, hưng phấn nói:

"Phòng 611 a..."

" Chờ chút, phòng 611 vị khách này rất khó chiều đấy, đã mấy người bị đuổi ra rồi!" 

Cô gái quay sang thì Diệp Hàm Huyên đã đi từ lúc nào...

Diệp Hàm Huyên vội vang chạy lên tầng 6. 

Đến phòng 611 cô không kịp suy nghĩ nhiều đạp cửa xông vào. Bây giờ thứ duy nhất cô cần chính là nước lạnh để dập tắt ngọn lửa chết tiệt này. Cũng may cửa phòng không khoá, cả căn phòng tối om như mực, yên tĩnh đến lạ thường- thậm chí có thể nghe thấy tiếng mưa rơi ào ào ngoài kia.

Diệp Hàm Huyên không kịp bật đèn, lao thẳng vào phòng tắm. Cô sờ sờ được bồn tắm. Nước lạnh thật dễ chịu...

Cô ngồi xuống- chợt cảm giác lạ, hình như cô đang ngồi trên da thịt mềm mại...Tay cô còn sờ phải thứ gì đó cưng cứng..Diệp Hàm Huyên chưa kịp phản ứng thì nụ hôn bá đạo chiếm cứ lấy khoang miệng cô. Thân hình người đàn ông cao lớn đè xuống cơ thể nhỏ bé của cô.

Cô cảm giác được dị vật nóng rực cứng rắn của anh ta đang chống đỡ ở bụng dưới của mình. Trong lòng cô hoảng loạn, há miệng muốn cắn lưỡi anh ta thì chiếc lưỡi kia như con rắn, khuấy đảo khoang miệng cô.

Nước dù lạnh cũng không khiến cô tỉnh táo hơn chút nào. Đôi tay không an phận của anh ta nhào nặn trong ngực cô. Bàn tay như có điện đem đến cho cô từng trận tê dại, thân thể không nhịn được run rẩy dù cách một lớp vải.

gl
"Ừm..." Diệp Hàm Huyên không kìm được rên nhẹ.

Ngoài trời từng giọt mưa nặng nề rơi xuống đất..

"Tách..."

Thần trí Diệp Hàm Huyên như quay cuồng cùng đất trời ngoài kia. 

Xa lạ thuỷ triều tình dục ồ ạt lấn chiếm lí trí cô...

Thân thể Diệp Hàm Huyên mềm nhũn nằm dưới thân anh ta. 

"Xẹt..."

Người đàn ông thô lỗ xé nát chiếc đầm đỏ đang ôm sát cơ thể cô. Trời quá tối, người đàn ông chỉ có thể mơ hồ thấy từng đường cong đang ẩn hiện qua tia sáng hắt ngoài cửa.

Anh ta tiếp tục nhào nặn ngực cô, giày vò cô. 

Bất chợt anh ta bế cơ thể của cô, nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng tắm, tiến về phía chiếc giường Kingsize, mạnh mẽ ném cô xuống giường.

Lưng truyền đến cảm giác đau nhức khiến Diệp Hàm Huyên tỉnh táo một chút. Cô như con cá trên thớt để mặc người ta dày xéo. 

Giường ga màu trắng tinh không những không lấn át màu da của cô, trái lại còn tôn lên làn da trắng sứ ngọc ngà.

Bụng dưới của Diệp Hàm Huyên sục sôi lửa nóng. Thuốc kích tình đang phát huy tác dụng đến cao trào, thân thể cô vặn vẹo khó chịu- tựa như mời gọi người đàn ông.

Anh ta dùng răng ngậm chặt nụ hoa của cô, day day, dày vò- như muốn cắn đứt nó vậy. 

Hai má Diệp Hàm Huyên đỏ ửng, hai mắt nhu mị, môi đỏ ướt át, trên tóc còn vương vấn vài giọt nước khi nãy. Cô biết mình không chống cự được nữa, tên nam nhân chết tiệt này, cố tình đùa cô sao? Làm thì làm nhanh đi, giải quyết dứt điểm đi.

Dần dần trên ngực cô lấm tấm dấu hôn đỏ như hoa đào, càng quyến rũ mê người.

"A...Nóng quá...Tôi khó chịu, nhanh..." Thanh âm trong veo của Diệp Hàm Huyên vang lên, lúc này do tác dụng của thuốc kích tình lại thêm vài phần kiều mị.

Dù trong bóng tối nhưng Diệp Hàm Huyên có thể thấy được đôi mắt sâu thẳm, lạnh lùng của người này. 

Thanh âm khàn khàn không cảm xúc vang lên:
gl

" Cầu xin tôi."

Diệp Hàm Huyên cắn chặt khoé môi, máu tươi rỉ ra, cô quật cường không mở miệng, dù cô chết trong dục hoả cũng tuyệt đối không hạ mình trước người khác.

Người đàn ông tựa hồ không hài lòng với phản ứng của Diệp Hàm Huyên, anh ta nhíu mày lại khi ngửi thấy mùi tanh nồng, giọng điệu trào phúng vang lên:

" Ngu suẩn."

Diệp Hàm Huyên quả thực muốn điên rồi, được thôi, không muốn chủ động chứ gì? Bà đây chủ động! Đừng tưởng bà đây không biết anh cũng bị trúng mị dược, chỉ là đang kiếm chế thôi.

Diệp Hàm Huyên xoay người, đè người đàn ông xuống, vênh mặt khiêu khích:

"Thế nào, không muốn ở trên? Vậy được, tôi ở trên! Gái trên trai dưới." Cảnh báo: Chương này H nặng, phù hợp với độ tuổi 18+
Ai không thích thì bỏ qua chương này nha ^^
_____

Diệp Hàm Huyên đè anh ta xuống, bàn tay nhỏ loạn xạ cào cấu trong lòng anh ta, vụng về dùng răng cạy miệng người đàn ông. Hương thơm nam tính sộc vào mũi cô, mũi chạm mũi, môi chạm môi- cơ thể hai người tựa như hoà vào làm một.

gl
Người đàn ông này khá bất ngờ trước hành động táo bạo, quyết liệt này, lão đại Thiên Gia như anh cư nhiên bị một cô gái yếu đuối đè dưới thân? Có mất mặt không cơ chứ?

Ngực cô phập phồng trên cơ thể anh, anh cảm giác được tiểu huynh đệ của mình vì nóng mà sắp hỏng tới nơi rồi! Con nhỏ này hôn thật kém cỏi, vụng về.
Nhưng không hiểu sao đây là lần đầu tiên anh hứng thú với con gái, mỗi hành động của cô đều gợi lên ham muốn mãnh liệt trong anh.

"Xẹt..." Chiếc áo trắng tinh của anh bị xé đôi cùng với đó là thanh âm cáu kỉnh của cô gái.
"Mẹ kiếp, vướng víu quá, bà đây xé."

Dù trong bóng tối Diệp Hàm Huyên cũng thấy được thân thể cường tráng của người đàn ông dưới ánh sáng lờ mờ từ cửa sổ rọi vào. Cơ bụng sáu múi, thắt lưng hẹp mà hữu lực. Quần của hắn đã được cởi ra từ lúc nào, lúc này đây hắn loã thể nằm đó, vật kia ngẩng cao đầu.

"Nếu cô muốn đè, làm đi đừng ngại ngần!” Diệp Hàm Huyên có thể cảm nhận được người đàn ông này đang cong môi cười, tiếng cười đầy tà khí khiến cô run rẩy.

Sau đó bàn tay thon dài nắm lấy cằm cô, mân mê đôi môi đỏ mọng kiều diễm của cô. Giọng nói khàn khàn vang lên.
" Cô quá chậm, cô không đè chết ta được vậy ta đành phải tự mình ra tay."

Vừa dứt lời, người đàn ông lật lại thân, đem cô áp xuống, hung hăng hôn lên môi Diệp Hàm Huyên.

" Đừng!" Tiếng kinh hô của Diệp Hàm Huyên bị ép nuốt vào trong cổ, đầu lưỡi anh thừa cơ tách hàm răng ra, chui vào trong miệng nhỏ của cô.

Chợt máu tanh sộc trong khoang miệng. Đầu lưỡi của anh đau rát, bị cô cắn rách đến rỉ máu. Anh ngồi thẳng người dậy, muốn đi rửa sạch vết máu, quá bẩn. Nhìn cô gái dưới thân sắp ăn đến miệng lại không cam lòng.

Anh bỗng dưng cười lớn.
Tiếng cười vang vọng khắp cơn phòng, hoà cùng tiếng mưa- tựa như âm thanh quỷ dữ đòi mạng. Nụ cười trên mặt anh nguy hiểm tới cực điểm, anh nhíu mày, một tay giữ chặt cổ tay Diệp Hàm Huyên, một tay khác đem hai chân đang khép chặt của cô mở lớn.

Anh nghĩ phản ứng của cô gái này run rẩy, thiếu kinh nghiệm, chắc hẳn là lần đầu. Vì thế muốn dịu dàng với cô một chút, cho cô khúc dạo đầu nhẹ nhàng- ai ngờ lại bướng bỉnh đến thế! Được! Anh chiều, không giày vò cô dưới thân, anh mang họ mẹ !

"A..."
Diệp Hàm Huyên cảm giác một trận đau nhức như muốn xé rách da thịt từ hạ thân truyền đến. Người đàn ông căn bản không cho cô khúc dạo đầu, trực tiếp đi vào thân thể cô. Dòng máu trinh nữ đỏ tươi chảy ra dưới đùi....

Môi Diệp Hàm Huyên mấp máy:
" Dật, cứu em..."
......
Cùng lúc đó.
Cục tình báo Quốc gia.

" Vũ cục trưởng, Tần thượng tướng, người chúng ta cử đi thăm dò, thậm chí huy động lực lượng cảnh sát vẫn chưa tìm thấy Diệp tiểu thư." Người nọ cung kính đáp.

" Chết tiệt..."
Tần Cảnh Dật xiết chặt bàn tay, tiểu Huyên Nhi của anh nhất định không được xảy ra chuyện gì. Anh mới đáp máy bay xuống nước thì nghe tin dữ chạy ngay đến đây.
gl

Bên kia Vũ Minh Hạo cũng không khá hơn bao nhiêu, ánh mắt anh cũng tràn ngập tơ máu, nhiệm vụ lần này quá nguy hiểm, anh đã cố tình phân công cho người khác, ai ngờ cô quá cố chấp, quá mạnh mẽ, tiếp nhận nhiệm vụ cấp S này. Đến khi anh phát hiện ra thì đã là nửa tiếng trước.

Hai ngày rồi không có lấy một tin tức gì của cô.

"Bằng mọi giá phải tìm ra Huyên Nhi cho tôi." Giọng nói bá đạo vang lên, tràn đầy sự uy hiếp chí mạng.

Người kia lắp bắp run rẩy:
"Dạ. Tôi đi làm ngay."
Y chạy ngay khỏi căn phòng, sát khí quá nặng nề, ở đây sẽ chết sớm mất.

Căn phòng yên tĩnh trở lại, hai người đàn ông, cùng một tâm sự, cùng lo lắng cho một cô gái...
Ngoài trời mưa mỗi lúc một nặng hạt....
______
#UyenToToNăm năm sau...

Biệt thự Tần gia.

Hành lang dài tĩnh mịch, ánh sáng đèn pha lê nhạt nhoà chiếu xuống, đem hành lang dài bao phủ càng thêm thần bí, cổ kính. 

Tần gia là gia tộc có lịch sử lâu dài bậc nhất ở Trung Hoa, nghe đồn là hậu duệ Tần Thuỷ Hoàng.

gl
"Chát...!!!"

Diệp Hàm Huyên vừa mới xoay người thì má liền bỏng rát, cảm giác đau đớn lan truyền đến tứ chi cô. Cô không hề bất ngờ, bởi lẽ dù có không để ý, với thân thủ của cô thì cát tát kia của Tần Gia Dung cũng chẳng thể nào chạm được vào da thịt cô. 

Diệp Hàm Huyên chính là cố tình để cô ta đánh.

" Con khốn, đến ngay cả người đàn ông của chị mày, mày cũng dám ve vãn? À, mày cũng không xứng làm em gái tao, bởi vì mẹ mày chỉ là con tiểu tam bẩn thỉu, dùng thủ đoạn ti bỉ với cha tao." Giọng nói cay nghiệt của Tần Gia Dung vang lên thật chói tai.

Chân mày Diệp Hàm Huyên càng nhíu chặt hơn, đáy mắt cô hiện lên vài tia sáng lạnh lẽo thấu tim. Cô dùng lưỡi liếm đi vết máu đang rỉ trên môi.

Sau đó động tác của Diệp Hàm Huyên nhanh như cắt, một tay chế trụ Tần Gia Dung, ép cô ta vào góc tường.

Tiếng "Chát...chát....chát..." vang lên liên hồi, như một bản nhạc vô cùng êm tai.

"Có giỏi mày nhắc lại cho tao xem nào?"

"Tao nói mẹ mày là..."

Tần Gia Dung chưa kịp nói hết, tiếng nói của cô ta đã bị ngắt quãng bởi tiếng chát giòn tan. Diệp Hàm Huyên trầm giọng đe doạ:

" Mày nói thêm một câu nữa xem, tao đảm bảo cái miệng nhỏ của mày không dùng được nữa."

Đáy mắt Tần Gia Dung rõ ràng là kinh sợ, trong trí nhớ của cô ta, trước đây Diệp Hàm Huyên luôn cam chịu cô ta, nhìn thấy cô ta đều đi đường vòng. Vì cái gì mà năm năm không gặp con khốn này lại thay da đổi thịt đến vậy?

Tần Gia Dung uất ức cắn môi, cô ta không cam tâm, cô ta lấy hết can đảm hét to:

" Diệp Hàm Huyên, dựa vào đâu Dật là từ nhỏ luôn yêu thương chiều chuộng mày, rõ ràng tao mới là em gái cùng cha cùng mẹ với anh ấy, tại sao?"

"Trong nhà này chỉ cần có sự xuất hiện của mẹ con mày đều không yên. Chẳng phải mày biến mất sáu năm rồi sao? Mày quay lại làm gì?"

Tần Gia Dung cười điên cuồng nói:

" Phải rồi, mày quay lại để cướp Minh ca ca của tao. Tại sao số mày may mắn đến thế? Minh ca ca chỉ bốc thăm thôi mà lại chọn trúng mày. Tại sao? Tao mới là người yêu thương anh ấy sâu đậm, tao mới là đại tiểu của Tần gia, tao là phượng hoàng chân chính."

Cô ta bất chấp chỉ tay vào Diệp Hàm Huyên nói:

" Mày chỉ là con gà rừng, không học vấn. Tao so với mày từ nhan sắc, học vấn đều hơn? Mày theo họ con mẹ mày, họ Diệp, không phải họ Tần danh giá của tao. Tại sao Minh ca ca lại chọn mày, tao không cam tâm."

Diệp Hàm Huyên đứng bên kia sắc mặt bình thản, tựa như người trong câu chuyện chỉ là người qua đường, không phải là cô. Cô đã quá quen với những lời lẽ chua ngoa, bẩn thỉu này của Tần Gia Dung. 

Trước đây cô nghĩ Tần Gia Dung trẻ tuổi không muốn chấp vặt với cô ta, hơn nữa phu nhân và Dật đối xử với cô rất tốt, Tần Gia Dung dù gì cũng là máu mủ ruột thịt của họ, Diệp Hàm Huyên không thể vong ơn bội nghĩa.

"Mày nói tao, tao có thể nhịn, nhưng tuyệt đối không được động vào mẹ tao biết chưa? Mày nên cảm ơn phu nhân với Dật ca, nếu không tao không tha cho mày dễ dàng vậy đâu!"

Diệp Hàm Huyên buông tay ra, thân thể ngã xuống đất, tóc tai rối bù, khuôn mặt thanh tú sưng vù như mặt heo, chật vật vô cùng. Còn đâu dáng vẻ đại tiểu thư cao cao tại thượng khi nãy.
gl

Ánh đèn mờ ảo chiếu trên bờ vai gầy của Diệp Hàm Huyên, cô khoanh tay đứng trên cao nhìn xuống, như vị nữ vương điện hạ cao cao tại thượng.

" Tao đứng ở đây muốn thông báo với mày, tao Diệp Hàm Huyên đã trở lại. Những thứ mày đã cướp của tao, tao sẽ từ từ đòi từng thứ một."

Diệp Hàm Huyên nói xong quay người đi thẳng, bóng lưng của cô kiên cường mà thẳng tắp. 

Mãi một lúc sau Tần Gia Dung mới sực tỉnh, nhớ lại ánh mắt lạnh thấu băng của Diệp Hàm Huyên khi nãy, trong lòng cô ta run lên mãnh liệt. Cô ta lẩm bẩm:

"Không, Diệp Hàm Huyên, tao mới là đại tiểu thư của Tần gia, tao mới là vợ của Kính Thiên Minh, những thứ gì của tao, mày đừng hòng cướp đoạt."

Nói xong ánh mắt Tần Gia Dung loé lên tia ác độc, tơ máu thù hận đong đầy trong mắt. Còn đâu dáng vẻ dịu dàng, ngoan ngoãn thường ngày khi đứng trước mọi người. 

_________

Mọi người nhớ ủng hộ cho ta đó nha ^^

Đừng quên vote cho ta có động lực đó >
Diệp Hàm Huyên đi xuống phòng khách lại khẽ ngẩn người.

Biệt thự Tần gia không theo phong cách châu Âu mà giới quý tộc hay dùng mà là phong cách Trung Hoa cổ đại. Dù đã đến đây nhiều lần nhưng Diệp Hàm Huyên vẫn phải thán phục sự hoa lệ của nó.

" Vừa mới về nhà mà đã tính trốn đi đâu rồi ?" Thanh âm quen thuộc vang lên- quen thuộc đến nỗi thỉnh thoảng lại xuất hiện trong giấc mơ của cô.

"Nhà" sao? Thì ra cô cũng có nhà...
gl
Bỗng dưng lại muốn nhào vào lòng anh ấy khóc một trận.

Diệp Hàm Huyên quay đầu lại thì thấy Tần Cảnh Dật yêu nghiệt đứng đó. Khuôn mặt anh đúng chất người Trung. Khuôn mặt anh đẹp đến nỗi dù dùng bất cứ từ ngữ nào cũng là một sự xúc phạm tới anh, đặc biệt là đôi mắt phượng hẹp dài thâm thuý làm người ta cảm giác mọi chuyện trên thế gian chẳng thế nào thoát khỏi nó.

Tần Cảnh Dật chậm rãi tiến về phía Diệp Hàm Huyên.
Cô không nhịn được mà bước lùi về sau một bước, đôi môi khẽ mím lại không dám nhìn thẳng vào mắt anh.

"Tiểu Huyên Nhi, đã lâu không gặp."

Khuôn mặt đẹp đẽ của Tần Cảnh Dật được phóng đại trước mắt cô, Diệp Hàm Huyên khẽ thốt lên, "Dật, đã lâu không gặp."

Trong phút chốc cơ thể Diệp Hàm Huyên nằm trọn trong vòng tay ấm áp của Tần Cảnh Dật. Lúc này Diệp Hàm Huyên quan sát kĩ thì thấy trên trán anh lấm tấm vài giọt mồ hôi, bên người anh còn mặc quân phục, trên vai đeo huy hiệu chồng chất, có bốn ngôi sao- là thượng tướng.

Từ trước đến giờ, vị trí chủ chốt trong quân đội đều do người Tần gia nắm giữ. Đến thế hệ của Tần lão gia- cũng là cha Diệp Hàm Huyên, do mẹ của cô nhân lúc ông say rượu quan hệ với ông. Chuyện này vô tình Tần phu nhân- mẹ của Tần Gia Dung biết được, hai người bất hoà, Diệp lão gia chán nản không để ý tới công việc, dù vẫn nắm quyền quản lí quân đội nhưng danh tiếng không cao.

Người người đồn đại một gia tộc huy hoàng như Tần gia đến đây là kết thúc, ai ngờ...
Ai ngờ người ta lại sinh được một đứa con trai tốt. Tần Cảnh Dật tuyệt đối là hậu bối ưu tú nhất của Tần gia, được mệnh danh là thiên tài của thiên tài. Nụ cười trên mặt anh luôn ấm áp như gió xuân sưởi ấm lòng người.

"Đã quá lâu rồi, còn quên đường về nhà luôn." Giọng điệu hờn dỗi vang lên bên tai.

Diệp Hàm Huyên không biết nói gì, chỉ có thể nghẹn ngào nói.
" Em xin lỗi, em..."

Trước mặt anh ấy, cô đều yếu đuối vô dụng như vậy. Dù mẹ của cô là người gây lên bao đau khổ, bất hạnh cho gia đình anh nhưng anh vẫn luôn tươi cười ngọt ngào, vẫn luôn che chở bảo vệ cô.
"Không sao, nếu có gì đau khổ uất ức bấy lâu nay thì cứ khóc ra đi. Có anh ở đây rồi! Chuyện cũ nếu không muốn nhắc thì đừng nhắc."

Diệp Hàm Huyên không kìm chế được khóc nức nở trong lòng anh. Bờ vai rắn chắc này luôn tạo cho cô cảm giác an toàn.
Từ nhỏ Diệp Hàm Huyên đã tự lập từ sớm. Tần lão gia rất ghét cô, vì cô chính là minh chứng rõ ràng cho sự phản bội của ông- dù ông không cố tình gây lên. Cô cũng coi như không có cha đi. Còn mẹ cô thì rất lạnh nhạt, ít quan tâm tới cô nhưng kì thực trong lòng bà rất yêu thương cô. Chỉ tiếc năm năm trước bà đã đột ngột qua đời...

" Con bé này, xem em đã gầy tới mức nào rồi!"

Chợt Tần Cảnh Dật thả Diệp Hàm Huyên ra, kéo tay cô về phía cửa:
" Nếu không thích ở đây thì anh dẫn em đi, chúng ta đến trung tâm mua sắm, rồi anh đưa em đến một nơi ăn tối, khung cảnh rất tuyệt, đảm bảo em thích."

Diệp Hàm Huyên chưa kịp nói gì thì cánh tay đã bị anh lôi đi. Anh ân cần mở cửa xe cho cô, thắt dây an toàn cho cô rồi mới ngồi vào vị trí lái.

Chiếc Lamborghini màu bạc từ từ rời khỏi Tần gia. Diệp Hàm Huyên quay đầu nhìn xích đu mà hồi nhỏ cô thường lén chạy đến ngồi khóc, cả khu vườn xanh rì kia nữa...Biệt thự Tần gia nhỏ dần rồi khuất dạng....

Ở cửa chính Tần gia, Tần Gia Dung đã đứng đó tự bao giờ. Cô ta khi nãy đứng trên hành lang lặng lẽ quan sát sự dịu dàng ấm áp của người anh trai mình, vậy mà anh ấy luôn lạnh nhạt với cô.
" Diệp Hàm Huyên, Dật ca là anh trai ruột thịt cùng cha cùng mẹ với tao, mày chỉ là đứa con hoang, tại sao anh ấy luôn bảo vệ mày?"
Khuôn mặt cô ta càng lúc càng cay nghiệt, từ từ lấy điện thoại gọi vào một số. Bên kia nhanh chóng nhấc máy.

gl
" Alo, tôi phải làm gì bây giờ, con khốn Diệp Hàm Huyên đã trở lại còn khó đối phó hơn năm năm trước."

Tiếng gõ bàn "lách cách" từ đầu bên kia điện thoại vang lên. Một lúc sau người bên kia lạnh lùng nói:
" Đêm dài lắm mộng vậy thì giết cô ta đi."

Tần Gia Dung siết chặt điện thoại, khuôn mặt độc ác vặn vẹo vì sung sướng:
"Được, tôi muốn xin chút người từ ngài."

" Cô biết thất bại thì địa ngục đang mở cửa đợi cô đấy! Cô đừng quên thân phận mình, chẳng qua là quân cờ trong tay tôi. Tôi có thể khiến cho cô thành phượng hoàng Tần gia, cũng có thể khiến cho cô mất đi tất cả."

Sắc mặt Tần Gia Dung trong nháy mắt trở lại tái nhợt, cô ta cắn môi nói:
" Tôi biết rồi..."

Tắt máy Tần Gia Dung ném tan chiếc điện thoại, đôi mắt đỏ ngầu vì thù hận:
"Diệp Hàm Huyên, đừng trách tao, nếu mày ngoan ngoãn sống nốt cuộc đời còn lại ở ngoài kia thì đã không có việc gì. Tao sẽ giết mày như con mẹ mày vậy!"
________
#UyenToToSiêu thị nằm ở phía trung tâm thành phố, cách biệt thự Tần gia không xa, tầm mười năm phút chạy xe.

Tần Cảnh Dật mỉm cười ưu nhã, mở cửa xe, hơi cúi người bày ra tư thế:

" Nữ vương điện hạ, mời người xuống xe."

Diệp Hàm Huyên bật cười. Đã lâu lắm rồi cô không cười vui vẻ đến vậy. Cô nắm lấy bàn tay của Tần Cảnh Dật, từ từ bước xuống. 

Hôm nay Diệp Hàm Huyên một thân váy trắng như tuyết. Nếu người bình thường mặc sẽ bị màu trắng đè mấy tông da. Diệp Hàm Huyên không những không bị ảnh hưởng, trái lại màu trắng càng tôn lên khí chất cao quý, trong trẻo của cô.

gl
Tần Cảnh Dật y phục quân đội màu đen, Diệp Hàm Huyên màu trắng, tưởng chừng đối lập mà lại hoà hợp đến lạ thường. Hai người đi đến đâu đều thu hút mọi ánh nhìn.

Đoạn đường ngoài bãi gửi xe...

Kính Thiên Minh thẫn thờ trước hình ảnh người con gái mặt váy trắng đẹp đẽ tựa thiên thần. Đặc biệt là đôi mắt, linh động, long lánh như phản chiếu cả một bầu trời sao lấp lánh.

Tóc cô gái đen như nhung, dài tới tận hông, tung bung trong gió và nắng.

Mãi đến khi thân ảnh cô biến mất anh mới kịp hoàn hồn.

"Này, anh sao thế?" 

Bạch Thiên Ân đóng cửa ô tô lại, cô mới ở trong xe tìm chiếc khuyên tai đánh rơi, vừa bước ra thì thấy Kính Thiên Minh ngây người. Bước chân không nặng cũng không nhẹ, người có thính giác tốt như anh không thể không nghe thấy, vậy mà...

Kính Thiên Minh lắc đầu, khôi phục dáng vẻ lạnh nhạt thường ngày. Anh tiến về phía chiếc Ferrari đời mới nhất, nói:

"Thiên Ân đi thôi!"

"Ai da, chẳng phải anh vừa ra ngoài hóng gió sao, để em hóng gió một chút không được sao?" 

Bạch Thiên Ân đang định kì kèo thêm thì bắt gặp ánh mắt sắc bén của Kính Thiên Minh, cô lập tức im miệng, ngoan ngoãn mở cửa xe, ngồi ngay ngắn.

Chiếc Ferrari màu đỏ lao như tên bắn, chẳng mất chốc biến mất ở giao lộ...

....

Trong siêu thị. 

Sau hai tiếng đồng hồ, Tần Cảnh Dật và Diệp Hàm Huyên gần như càn quét cả cái siêu thị này, nhìn số tiền trong thẻ Tần Cảnh Dật ít đi, một trận ảo não nổi lên trong lòng cô.

" Dật, anh định mua đồ cả đời cho em dùng hả?" Diệp Hàm Huyên ai oán lên tiếng.

Tần Cảnh Dật thong dong đáp:

"Em bớt tự mình đa tình đi, anh đang tự mua đồ cho mình, tiện tay hàng khuyến mãi nên mới mua cho em."

Diệp Hàm Huyên, "....." 

Đây rõ ràng là muốn mua đồ cho cô nha! Anh ấy còn chối, không ngờ Dật cũng có mặt dễ thương như thế...

"Em có dự tính thế nào cho tương lai?"

Diệp Hàm Huyên thấy xót xa trong lòng, vẫn là anh ấy hiểu cô nhất, không hỏi quá khứ, mà chỉ quan tâm đến hiện tại và tương lai của cô, dù năm năm trước cô bỏ đi không một lời từ biệt...

"Em vẫn làm ở Cục tình báo quốc gia."

Tần Cảnh Dật nghe thấy "cục tình báo quốc gia" đáy mắt anh lạnh đi vài phần, anh cương quyết lắc đầu:

"Không được, công việc quá nguy hiểm, không thích hợp với cô gái như em. Anh sẽ sắp xếp cho em làm ở Cục công an."

Diệp Hàm Huyên muốn quay về Cục tình báo Quốc gia đương nhiên có lý do riêng của cô. 

Cục tình báo là nơi nắm giữ tất cả các thông tin quan trọng của chính phủ, cô nhất định phải điều tra ra chân tướng năm năm trước.

"Dật, em thực sự không sao! Em biết mình thích gì và phải làm gì. Em không còn là cô bé cần anh bảo vệ nữa, xin hãy tin em."

Tần Cảnh Dật nhìn sâu vào đôi mắt cô, đầy quật cường, cố chấp. 

Năm năm trước anh đã không bảo vệ được cô, anh rất sợ cô em gái nhỏ này sẽ biến mất không quay trở lại nữa... 

"Không được."
gl

Diệp Hàm Huyên mím chặt môi nói:

"Em nhất định phải làm công việc này, quyết không lùi bước."

Trên đường về không khí có chút nặng nề. Tần Cảnh Dật tiện tay mở đài truyền hình.

"Theo tin tức mới nhất, Tổng giám đốc Kính gia- Kính Thiên Minh, vừa gặp tai nạn giao thông hết sức nghiêm trọng, có thể nguy hiểm đến tính mạng...."

Tổng tài Kính gia? Kính Thiên Minh?

Tần Cảnh Dật khẽ nhíu mày, đây không phải là vị hôn phu của tiểu Huyên Nhi sao? 

Anh đã cho người đi thăm dò về Kính Thiên Minh đó, quả thực không hề đơn giản, chắc chắn không chỉ là một tổng tài bình thường. Người này sâu không lường được.

Gả Huyên Nhi cho người như vậy bản thân anh cũng không yên tâm, chết cũng tốt.

Diệp Hàm Huyên bỗng nhiên cảm thấy bất an, cô đưa mắt ra nhìn thành phố nhỏ bé. Họ đang đi trên đoạn đường cao tốc phía trên thành phố.

Ánh hoàng hôn đỏ rực.

Một ngày lại sắp sửa kết thúc. Quy luật tự nhiên mà...

Diệp Hàm Huyên tự hỏi lòng, có gì đáng buồn cơ chứ? Không biết mỗi ngày kết thúc có bao nhiêu sinh mệnh rời bỏ nhân gian? 
Một ngày mới lại bắt đầu. 

Ánh nắng buổi sớm dịu nhẹ xuyên qua từng kẽ lá. Diệp Hàm Huyên có thể nhìn thấy rõ từng giọt sương long lanh còn đọng lại, đẹp như pha lê vậy!

Diệp Hàm Huyên hít sâu, xiết chặt tay, con đường này cô nhất định phải đi, cục tình báo là nơi cô buộc phải đến. 

Cô ngẩng đầu nhìn mặt trời cười nhạt, rất nhanh thôi, chân tướng năm năm trước sẽ được phơi bay ra ánh sáng... 

Tần Gia Dung à, những chuyện cô đã làm, tôi tuyệt đối không bỏ qua!

Cục tình báo Quốc Gia. 

gl
Người đàn ông ngồi hiên ngang trên ghế tựa, dung nhan tuấn mĩ trời phú. Ngón tay thon dài của anh lướt nhẹ trên tờ giấy. 

"Huyên Nhi, những thông tin cơ mật này, em lấy ở đâu?" Giọng nói Vũ Minh Hạo khàn khàn mang theo sự kích động không hề nhỏ.

Diệp Hàm Huyên cười cười, nghiêm túc nói:

"Vũ cục trưởng, tôi có tên họ đầy đủ, Diệp Hàm Huyên."

Đáy mắt Diệp Hàm Huyên loé lên tia sắc bén, nhìn thẳng vào mắt Vũ Minh Hạo, tiếp tục nói:

"Chừng này thông tin đủ lý do để tôi quay về chức vụ phó cục trưởng được rồi chứ?"

Vũ Minh Hạo lơ đãng nhìn Diệp Hàm Huyên: 

"Năm năm trước e đi không một lời từ biệt, chỉ để lại một mẩu tin nhắn ba chữ "Tôi còn sống". Bây giờ em nói muốn quay lại là quay lại?"

Diệp Hàm Huyên trước lời chất vấn kèm chút oán trách từ Vũ Minh Hạo, cô bình thản tới cực điểm. 

"Năm năm trước, tôi nhớ còn một nhiệm vụ cấp SS, đó là điều tra nơi ở của vị quan chức chính phủ cấp cao tham ô rồi sau đó thủ tiêu ông ta. Đã treo bao năm và chưa ai hoàn thành?"

Vũ Minh Hạo thần sắc phức tạp nhìn Diệp Hàm Huyên, cô như bông hồng nhung rực đỏ kiêu sa quyến rũ, cơ mà trên người lại vô số gai nhọn.

Diệp Hàm Huyên tiếp tục nói:

"Tôi dùng thời gian năm năm hoàn thành nhiệm vụ cấp SS, cộng thêm chừng đấy tin tức quan trọng, coi như thời gian năm năm là đi làm nhiệm vụ đi."

"Lý do của em thật tuyệt vời." Vũ Minh Hạo tán thưởng.

Diệp Hàm Huyên đứng dậy, tươi cười nhìn:

"Vậy nha Vũ cục trưởng, bao giờ đi làm phiền thông báo cho tôi. Cảm ơn."

Vũ Minh Hạo vội vang đứng ngay dậy, lôi kéo cổ tay Diệp Hàm Huyên, chua xót nói:

"Em không thể tha thứ cho anh được sao? Anh đã nói, anh sẽ chịu trách nhiệm mà."

Diệp Hàm Huyên rút tay ra, thần sắc chán ghét nhìn anh: "Những chuyện đã làm thì cũng đã làm rồi? Anh còn muốn chịu trách nhiệm với tôi? Xin lỗi, thứ cho tôi không thể phụng bồi."

"Em..."

"À quên mất." 

Diệp Hàm Huyên đang định bước đi thì quay đầu lại, mở túi sách ra lấy một tấm thiệp màu trắng. 

"Tháng sau là hôn lễ của tôi. Nếu cục trưởng không phiền thì mời anh ghé thăm."

Vũ Minh Hạo sắc mặt cực kì tệ. 

"Em không biết sao? Thông tin cục tình báo vừa nhận được vị hôn thê của em gặp tai nạn đầu óc có chút vấn đề, hay nói cách khác là tên ngốc đó em có biết không?"

"Diệp Hàm Huyên- tôi thà lấy tên ngốc còn hơn lấy tên đê tiện như anh!"

Lời vừa nói Diệp Hàm Huyên quay lưng bỏ đi. Để lại trong mắt Vũ Minh Hạo bóng lưng xinh đẹp...

"Huyên Nhi, xin lỗi em, tất cả là lỗi của tôi. Cả đời này em chỉ có thể là vợ của Vũ Minh Hạo tôi, người khác đừng hòng mơ tưởng." 

..... 

Diệp Hàm Huyên vừa nhận được tin nhắn từ Tần phu nhân nói là đến bệnh viện thăm chồng tương lai của cô- Kính Thiên Minh.

Haizz, chỉ cần nhìn khuôn mặt đẹp đẽ nhưng bản chất lại cặn bã, ti tiện của Vũ Minh Hạo kia, Diệp Hàm Huyên lại thấy buồn nôn ghê gớm! 

Gần đây cô gặp phải vận cứt chó gì thế không biết!!

Tối hôm qua Tần Cảnh Dật đã gọi cho cô, nói rằng đầu óc Kính Thiên Minh kia do gặp tai nạn mà có vấn đề, anh nhất quyết phải giải trừ hôn ước cho cô. Diệp Hàm Huyên phải thề thốt mãi.

"Cả đời này không phải anh ta em không gả."

"Ngốc có sao chứ, suốt ngày ngắm khuôn mặt yêu nghiệt kia còn chưa đủ mãn nhãn hay sao Dật ca?"

Cuối cùng Tần Cảnh Dật cũng không lung lay được ý chí của Diệp Hàm Huyên.

Khi cô đến bệnh viện đã là 11h trưa. 

Trên tay Diệp Hàm Huyên xách theo một đống đồ, nào là hoa quả, nước ngọt...Nói chung là những thứ người ăn được.

gl
Diệp Hàn Huyên bước vào phòng thì thấy người đàn ông lười biếng dựa trên thành giường, còn đang ngáp ngáp, như một chú mèo nhỏ vô cùng đáng yêu. 

Anh ta quay người nhìn ra ngoài cửa số ngắm phong cảnh, tựa như vô cùng buồn chán. Trên người anh ta một thân quần áo kẻ sọc giản đơn, nhưng vẫn không thể che được khí chất ngạo nghễ, cao quý toả ra từ xương cốt.

Thấy tiếng động người cửa, Kính Thiên Minh quay đầu lại. Khuôn mặt yêu nghiệt của anh lộ rõ vẻ kinh ngạc, sợ hãi hỏi:

"Cô...Cô là ai? Cô là người xấu muốn bắt cóc tôi đúng không?"

Khụ...khụ... 

Diệp Hàm Huyên thầm nhủ, mặt cô gian đến nỗi tên ngốc này nhầm cô thành kẻ bắt cóc? 

Dù tuỳ tiện vứt vào một đống người bà đây vẫn được xưng đại mỹ nữ đó nhé!

Thấy ý đồ phản kháng mãnh liệt trong mắt Kính Thiên Minh, Diệp Hàm Huyên đành phải xua tay phân bua:

"Đừng sợ, tôi là vợ anh. Thật đó, anh có thể hỏi mọi người."

Đáy mắt Kính Thiên Minh rõ vẻ nghi ngờ, anh hỏi lại: 

"Thật sao?"

Diệp Hàm Huyên phối hợp gật đầu. Chợt tên ngốc kia ngoắc ngoắc ngón tay trỏ, một bộ mặt ngây thơ nói:

"Người trong nhà đều nói, khi vợ gặp chồng đều hôn một cái. Sao cô không hôn tôi?"

Đờ cờ mờ...

Diệp Hàm Huyên thật muốn hỏi thăm người nào trong cái nhà đấy dạy tên ngốc này cái chuyện vớ vẩn đó? Kính Thiên Minh thấy cô gái bất động đứng đó, khuôn mặt ngây thơ của anh tỏ vẻ nghi ngờ không đáng có, chau mày hỏi:

"Cô rốt cuộc là ai hả? Tuyệt đối không phải vợ tôi."

Diệp Hàm Huyên nghiến răng kèn kẹt, lại gần tên ngốc, thơm lên má anh ta.

Sau khi thơm xong Diệp Hàm Huyên liếm liếm mép, nghĩ bụng: cũng không tệ lắm, da thịt rất mềm, còn có xạ hương nhè nhẹ, cô cũng không thiệt thòi lắm đi!

"Thấy chưa chồng?" 
gl

Diệp Hàm Huyên cứ ngỡ tên ngốc này sẽ ngoan ngoãn nghe lời cô nói, cô bảo đi hướng Đông tuyệt đối không đi hướng Tây, cô bảo sang trái tuyệt đối không sang phải.

"Cô chắc chắn giả mạo vợ tôi, người ta nói vợ chồng hôn môi, ai bảo thơm má?"

Nói xong Kính Thiên Minh còn bày ra bộ dạng oan ức, ngón tay thon dài run run chỉ vào Diệp Hàm Huyên:

"Cô, có phải cô nhìn tôi bộ dáng đẹp mắt nên sinh lòng ham muốn, chiếm tiện nghi của tôi? Đồ lưu manh."

Cơ mặt Diệp Hàm Huyên run run, chân cô suýt nữa ngã quỵ xuống đất.

Cái tình huống chó gặm gì đây?

Lão thiên, lăn ra đây, bà đây muốn tìm ông tâm sự cuộc đời!

Diệp Hàm Huyên khi nhìn khuôn thiên thần ngây thơ kia của Kính Thiên Minh, cô có ảo giác, mình tuyệt đối là tên cặn bã cưỡng đoạt con gái nhà lành rồi phủi mông chuồn mất ý!!! Rõ ràng là tên này bảo cô thơm!!!

Đây chẳng lẽ là vừa ăn cắp vừa la làng trong truyền thuyết?

Chợt Diệp Hàm Huyên lại nghĩ, nếu bây giờ tiếp tục nhượng bộ hắn, sau này lấy nhau cô có phải bị tên ngốc này dắt mũi không? Cô cắn răng lấy dũng khí ngẩng đầu nhìn anh ta. Không phải chỉ là thơm một cái thôi sao? Có chết người à?

Nghĩ vậy Diệp Hàm Huyên hung hăng đá mạnh vào chân giường:

"Có gì mà uất ức, bà đây không phải là vợ anh sao? Bà đây chịu trách nhiệm được chưa? Đàn ông con trai gì mà ẻo lả, còn ăn vạ."

Diệp Hàm Huyên vừa dứt lời, lập tức Kính Thiên Minh ngẩng đầu lên nhìn cô. Trên khuôn mặt như ngọc kia không còn cảm xúc nữa, nhưng trong đôi mắt trong trẻo kia lại hiện rõ vẻ yếu đuối, giống như vô cùng bi thương, vô cùng uất hận vì đã bị người ta cướp mất thứ gì đó quý giá nhất, còn bị thóa mạ, sỉ nhục.

Diệp Hàm Huyên vò cái trán trơn láng mịn của mình. Vì sao nói chuyện với tên chồng ngốc lần đầu gặp mặt này lại khó khăn thế chứ? Tốn mất tiêu mười năm tuổi thọ của cô rồi!

"Cô quả thật là vợ của tôi sao?" Giọng nói nhè nhẹ như khúc nhạc êm tai, còn mang theo sự hi vọng. Diệp Hàm Huyên bỗng dưng áy náy vô cùng, cô dám nói không ư? Mà quả thực cô là vợ tên ngốc này còn gì nữa!!

Hôn ước này đã định, Tần gia tuy lớn nhưng Kính gia đâu phải là con rối cho người ta xoay trong lòng bàn tay....

Diệp Hàm Huyên khẽ hít sâu một hơi, cố gắng giữ bình tĩnh cho bản thân. Cô lại gần Kính Thiên Minh, lướt nhẹ qua môi anh, để lại một nụ hôn nhẹ nhàng như chuồn chuồn lướt nước.

Kính Thiên Minh sững người, không ngờ cô gái này lại bất chợt hôn mình như thế, muốn nói gì đó nhưng chưa kịp mở miệng thì Diệp Hàm Huyên đã rời khỏi môi anh.

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đang ửng hồng của cô cứ vậy xa dần.

Mãi đến khi thanh âm trong trẻo của Diệp Hàm Huyên vang lên Kính Thiên Minh mới giật mình ho sù sụ.

"Tôi đúng là vợ anh rồi chứ?"

Kính Thiên Minh bất ngờ hét ầm lên:

"Vợ, tại sao hôm nay mới đến thăm chồng chứ?"

Cô còn chưa kịp trả lời thì đã nằm trong vòng tay ấm áp của người đàn ông.

"Vợ ơi, chồng nhớ vợ."

Diệp Hàm Huyên, "....."

Cái này có gì đó ảo ảo, phi lí quá đi, cô nhớ cô chưa từng gặp tên ngốc này bao giờ. Bày ra bộ mặt oán phụ đợi chồng như thế làm cái lông gì?

gl
Anh ta ôm rất chặt, đến nỗi cô có thể cảm nhận hơi thở nóng bỏng của anh ta ở sau lưng mình.

Mãi đến khi Diệp Hàm Huyên gần chết ngạt, Kính Thiên Minh mới lưu luyến buông cô ra, phụng phịu nói:

"Lần sau phải hôn chồng mãnh liệt hơn, để chồng ôm lâu hơn đến nhé!"

Nghe thấy lời nói vừa non nớt, vừa dễ thương, lại vừa có chút gì đó lưu manh của tên ngốc kia, chân Diệp Hàm Huyên run rẩy, vô tình ngã tiếp vào lòng Kính Thiên Minh.

"........."

Trời đất chứng giám nếu giờ phút này có cái hố, Diệp Hàm Huyên tình nguyện chui xuống đấy cả đời.  Tay cô hình như chạm vào thứ gì đó không nên chạm rồi....

Diệp Hàm Huyên vội vang đứng ngay dậy, cười cười:

"Haha, chắc là tôi hoa mắt rồi! Anh tuyệt đối không lên được."

Người ngốc sao lên được chứ? Diệp Hàm Huyên tự mặc niệm trong lòng để bớt sự tự ti áy náy với tên chồng ngốc...

Bên kia giọng nói tức giận có chút hờn dỗi vu vơ:

"Ai bảo vợ chồng không lên được? Vợ muốn thử sao?"
