Thật là xấu hổ chết đi được!!!

Đây là lần đầu tiên trong đời Diệp Hàm Huyên thấy mất mặt đến vậy! Hơn nữa lại còn trước một tên ngốc...

Diệp Hàm Huyên đưa tay ra phía sau lưng, khuất tầm nhìn của Kính Thiên Minh. Đùa chứ, tay cô đang run chết đi được? Không phải bị phế luôn rồi đấy chứ...

"Haha, tôi bảo này. Thật ra lên được hay không lên được cũng không có gì to tát." Dù sao tên ngốc nhà mi có dùng được đâu!

Tất nhiên câu sau Diệp Hàm Huyên chỉ để trong lòng. Đùa chứ nhỡ chọc tên ngốc này xù lông thì sao?

Nam nhân ai nấy đều chả tự trongh ngất trời ấy!
gl

Kính Thiên Minh không đồng ý, hùng hồn lí lẽ:

"Ai nói với vợ vớ vẩn vậy? Phải lên được thì mới...."

"Làm sao?"

"Mới khoẻ được! Bác sĩ dậy chồng thế. Hai vợ chồng đều khoẻ đều thích."

Khoé miệng Diệp Hàm Huyên co rút liên tục, rốt cuộc ai dạy tên ngốc này mấy chuyện như thế này hả?

Súng của bà đâu?

Bà muốn bắn chết hắn!!!!

Kính Thiên Minh nhìn thấy voẹ mình thẫn thờ, bâng quơ khua tay trước mặt Diệp Hàm Huyên.

"A, tôi quên mất, tôi có việc quan trọng phải đi gấp, sẽ trở lại thăm anh sau."

Diệp Hàm Huyên vội vàng nói, bộ dạng trối chết, như kiểu chỉ cần ở đây thêm một giây thôi cô cũng chết được vậy!

Còn về cái bao giờ sẽ trở lại thăm à? Mơ đi cưng! Sau khi tổ chức hôn lễ xong cô phải dạy dỗ tên ngốc này cho ra trò mới được...

Tia nắng chiếu rọi trên khuôn mặt yêu nghiệt của Kính Thiên Minh. Lúc này đôi mắt anh đầy vẻ não nề.

"Vợ chán ghét chồng sao? Bọn họ, bọn họ đều mắng chồng là đồ ngốc."

"Cả anh, dì đều nói chồng như thế. Vợ..."

Lúc này, Kính Thiên Minh làm ra vẻ vô cùng cô đơn, đáng thương y như chú chó nhỏ bị người ta bỏ rơi vậy.

Thoáng chốc trong nội tâm Diệp Hàm Huyên thoáng dao động, thậm chí, thậm chí cô còn muốn giơ tay lên tát cho mình vài cái, xem cô ức hiếp trai đẹp thành cái bộ dạng gì kìa!!!

"Chồng biết rồi, vợ đi đi, không cần đến thăm chồng nữa đâu."

Kính Thiên Minh ngẩng đầu nhìn Diệp Hàm Huyên, nở một nụ cười chói loá, đẹp hơn tất cả các loại hoa trên thế gian này. Diệp Hàm Huyên cảm giác máu đang dồn đến sống mũi cô, sắp phun ra mất rồi...

Tên ngốc này sao được ông trời phú cho dung nhan yêu nghiệt đến thế chứ!!! Làm cô không nhịn được muốn lợi dụng hắn ngốc mà ăn sạch sẽ hắn...

Nhất thời tâm can Diệp Hàm Huyên mềm nhũn, cô biết mình chưa rời khỏi đây được rồi! Cũng được, dù sao cô cũng chưa có việc gì làm, ngồi đây "bồi dưỡng tình cảm" cũng không tệ!

"E hèm, tôi là người đại nhân đại nghĩa, yêu thương con người vì thế ở lại đây thêm chút nữa." Diệp Hàm Huyên hắng giọng nói.

Kính Thiên Minh cực kì kích động, vui sướng nói:

"Chồng biết vợ là người lòng mang thiên hạ, đại nhân đại nghĩa, hoa gặp hoa nở, người gặp người thương mà..."

Diệp Hàm Huyên vuốt cằm, ung dung nghe Kính Thiên Minh nói. Tên chồng ngốc này kể ra cũng không tệ lắm, kĩ thuật vuốt mông ngựa không tệ nha!!! Ít ra làm cô thấy vui vẻ.

Diệp Hàm Huyên tiến lên ghế dài nằm xuống, tay chống cằm, cao cao tại thượng như vị nữ vương đứng trên cao nhìn xuống chúng sinh vậy!

"Này, đem nho đút cho tôi ăn." Diệp Hàm Huyên ngoắc ngoắc ngón trỏ nhìn Kính Thiên Minh.

Kính Thiên Minh vui vẻ vội xuống giường, lấy chùm nho màu tím mọng nước, đi về phía Diệp Hàm Huyên rồi ngồi xuống bên cạnh cô.

Diệp Hàm Huyên có ảo giác, tên chồng ngốc này đang vẫy vẫy cái đuôi lên tận trời rồi!

"Há miệng nào vợ."

Diệp Hàm Huyên tất nhiên phối hợp. Tần phu nhân bảo cô vào đây chăm sóc tên ngốc này, cô giúp đỡ hắn vận động, tốt cho sức khoẻ, này cũng không sai đi!

"Ngon không vợ." Đôi mắt Kính Thiên Minh lấp lánh hỏi.

Diệp Hàm Huyên giơ ngón tay tạo thành kí hiệu Like.

Cửa sổ mở to. Một cơn gió mát lạnh thổi vào. Tóc Kính Thiện Minh bay nhảy trong gió, trong một thoáng, Diệp Hàm Huyên bỗng thấy trái tim đã chết từ lâu của mình khẽ đập mạnh.
gl

Hơi ấm lan toả khắp căn phòng.

Diệp Hàm Huyên thầm nghĩ, cũng không tệ cho lắm, nếu như có thể mãi như này cũng tốt....

Tiếc rằng thời gian tốt đẹp không được bao lâu. Cửa phòng bỗng chốc mở toang.

"Ầm...."

Tần Gia Dung khuôn mặt đay nghiến xuất hiện ở ngoài cửa, hét to:

"Diệp Hàm Huyên con tiện nhân này, cô dám tranh thủ không có tôi ở đây quyến rũ Minh ca."

Diệp Hàm Huyên làm bộ ngoáy ngoáy lỗ tai, khẽ than:

"Tai tôi còn chưa có điếc. Chậc..."

Tần Gia Dung khi nhìn thấy Minh ca luôn lãnh khốc vô tình, dịu dàng đút nho cho Diệp Hàm Huyên ăn thì khuôn mặt cô ta khẽ vặn vẹo nhưng cố duy trì bộ dáng dễ thương, đau khổ nhìn Kính Thiên Minh.

"Minh ca ca, anh sao có thể? Chẳng phải trước đây anh từng nói yêu em sao?"

Quả nho trong miệng Diệp Hàm Huyên suýt rơi ra, lời của cô ta cũng quá buồn nôn đi.

Không hiểu sao khi nghe những lời Tần Gia Dung nói, đáy lòng cô cảm thấy chua xót.

"Chồng à? Trước đây anh không lau dỉ mắt hả?"Kính Thiên Minh nhún vai, khuôn mặt vô tội đến cùng cực, nói:

"Vợ đừng tin cô ta. Cô ta đang li gián vợ chồng chúng ta. Mắt chồng rất sạch sẽ, tuyệt đối không có dỉ."

"Phốc xuy..."

Diệp Hàm Huyên bật cười, sao tên chồng ngốc này đáng yêu đến thế cơ chứ? Nhìn xem khuôn mặt xanh mét như giẫm phải phân của Tần Gia Dung là biết như thế nào rồi.

Tần Gia Dung nước mắt đã bắt đầu rơi. Vẻ mặt ai oán nhìn Kính Thiên Minh, lắc đầu:
gl

"Không thể nào, chắc chắn là cô ta giả trò. Diệp Hàm Huyên, mày đã làm gì Minh ca ca của tao, anh ấy không thể nào quên tao được. Trước đây anh từng nói cưới tao."

Diệp Hàm Huyên đứng dậy, đóng cửa ra vào. Tần Gia Dung hét lên:

"Diệp Hàm Huyên, mày tính làm gì tao?"

Diệp Hàm Huyên khinh bỉ, cầm chìa khoá trở về ghế tựa ngồi xuống.

"Hôm nay tao tính tâm sự cuộc đời vào mày. Mà sợ giữa đường mày bỏ đi nên đành vậy. Mở miệng ra là Minh ca ca của mày."

Nói đoạn cô quay sang nhìn Kính Thiên Minh phụng phịu nói:

"Chồng à, em ghen."

Kính Thiên Minh tức giận đứng dậy, đá vào bụng Tần Gia Dung với lực đạo không hề nhỏ, quay sang dùng vẻ mặt nịnh bợ.

"Vợ à, em đại nhân rộng lượng đừng chấp mà. Chẳng phải anh đánh ghen giúp em rồi sao?"

"......."

Quả nho vừa mới được đưa vào miệng Diệp Hàm Huyên suýt chút nữa phun ra. Cô không biết tên chồng ngốc này đánh yêu hay đáng ghen đây!!!

Tần Gia Dung xụi lơ nằm bẹp dí một bên lắc đầu:

"Không thể nào, chắc chắn Minh ca ca bị mày cho uống bùa mê rồi."

Kính Thiên Minh nhanh như tia chớp ôm lấy Diệp Hàm Huyên:

" Vợ a! Cầu an ủi. Cô ta lợi dụng chồng ngây thơ đáng yêu lại đẹp trai nên muốn lừa chồng mà không lừa được nên sinh hận nói xấu chồng đó. vợ à, đừng tin mà!"

Ngây thơ? Đáng yêu? Đẹp trai? Đây là những từ được dùng để miêu tả tên ngốc này á? Diệp Hàm Huyên gật gù, công nhận anh ta có ngây thơ, có đẹp trai cơ mà đáng yêu thì chưa chắc lắm! Người này mở miệng câu nào là tức chết người câu đó.

Diệp Hàm Huyên phất phất tay, cười tươi nói: "Kìa, Tần Gia Dung, không phải bổn cung cho tiện tì nhà ngươi đứng lên rồi sao? Thích quỳ dưới đất hả?"

Dù hôm nay không giết được Tần Gia Dung thì cũng phải cho cô ta tức chết mới thôi! Nếu cô ta chết thì quá dễ dàng rồi, có đôi khi sống không bằng chết thì mới thú vị. Diệp Hàm Huyên cười lạnh:

"Sao nào? Hay cô muốn rơi từ tầng năm này xuống dưới kia? May mắn thì tàn phế, xui tí thì đi gặp Diêm vương?"

Tần Gia Dung hoảng sợ, cô ta cố trấn an bản thân không cần sợ Diệp Hàm Huyên:

"Mày muốn dọa con nít hả? Giết người đền mạng, có giỏi mày giết tao xem."

"Ồ, Tần đại tiểu thư sao lại hạ thấp bản thân mình thế kia? Tôi chỉ là con gà rừng sao có thể so sánh với thân phận cao quý của Tần Gia Dung cô? Cùng lắm là đồng quy vô tận chứ sao?"

Quả thực Tần gia là gia tộc nghìn năm lịch sử, nam cao quý, nữ chỉ cần sinh ra trong Tần gia là mặc định cả đời sống trong nhung lụa. Diệp Hàm Huyên tuy mang dòng máu họ Tần nhưng lại không mang họ Tần, bởi lẽ họ không chấp nhận thân phận tiểu tam của mẹ cô!

Cô ghét nhất chính là bộ dáng luôn tỏ ra thanh cao nhưng nội tâm bẩn thỉu của Tần Gia Dung. Không phải chỉ là may mắn được đầu thai tốt chỗ hay sao? Có gì hơn người?

"Mày điên rồi!"

Diệp Hàm Huyên cười lớn, tiếng cười của cô phá tan không khí thanh tịnh của bệnh viện.

Vừa trong trẻo lạnh lùng lại mang chút cô tịch...

"Tao điên rồi, phát điên từ năm năm trước."
gl

Bả vai của cô bỗng truyền đến cảm giác ấm áp, Kính Thiên Minh khẽ đặt tay lên, nói khẽ:

"Cô ta không đáng để vợ hi sinh bản thân mình."

Đây là lần đầu tiên có người quan tâm đến cảm nhận của cô. Đáy lòng Diệp Hàm Huyên có chút chua xót, tên ngốc này sao lại tốt với cô như vậy chứ? Cô chỉ đang lợi dụng anh ta khiêu khích Tần Gia Dung, lợi dụng thân phận người thừa kế Kính gia của anh ta...

"Thật ra anh không cần đối xử tốt với tôi vậy đâu."

Kính Thiên Minh không đồng ý lắc đầu:

"Vợ là vợ của chồng, là người thân nhất trên đời, không đối xử tốt với vợ thì với ai chứ?"

Người thân sao? Chẳng qua là tâm trí anh ta không bình thường mới như thế! Nếu như anh ta không ngốc thì chắc chắn không đến tay cô. Diệp Hàm Huyên tự giễu...

Tiếc rằng trên đời này không có nếu như!

Nếu đã như thế chi bằng hãy để cô dành cả cuộc đời này bù đắp cho anh ta...

Nháy mắt Diệp Hàm Huyên cười tươi như hoa, quay sang Tần Gia Dung nói:

"Chị gái à? Một tháng sau là hôn lễ của chúng em, chị phải tham dự đó! Chị gái sinh cùng ngày càng tháng cùng năm với e à?"Thời gian thấm thoát thoi đưa.

Một tháng sau...

Vì tránh sự ồn ào và làm phiền của giới truyền thông nên hôn lễ được tổ chức trên một hòn đảo thuộc Kính gia. Lễ đường màu trắng như lâu dài trong truyện cổ tích nổi bật giữa biển khơi xanh rì.

Trời xanh như ngọc, mây trắng khẽ đưa, hải âu chao liệng như muốn nhảy một điệu chúc phúc cho đôi tình nhân.

Trong phòng chờ cô dâu, Diệp Hàm Huyên bị một tốp người vây quanh. Đây đều là chuyên gia trang điểm do Kính gia đặc biệt mời.

Bên kia Diệp Hàm Huyên ngay cả một người thân cũng không có. Tần Cảnh Dật dù sao cũng là đàn ông, theo luật lệ tất nhiên không thể vào đây. Còn Tần phu nhân dù bình thường có đối xử không tệ với cô chăng nữa, nhưng cô vẫn là con tiểu tam phá hoại hạnh phúc gia đình bà ấy, sao có thể bỏ qua?

gl
Hơn nữa còn có vị đại tiểu thư Tần Gia kia. Một tháng qua ngày nào cô cũng không được yên ổn. Hết sát thủ này đến sát thủ khác nhắm vào cô.

Diệp Hàm Huyên cười, Tần Gia Dung à, cô nghĩ lấy mạng tôi dễ dàng vậy sao?

Chợt Diệp Hàm Huyên cảm giác có ánh mắt nóng rực đang nhìn mình, cô quay ra tới cửa thì nhìn thấy Kính Thiên Minh đang đó, bộ dáng si ngốc nhìn cô.

Diệp Hàm Huyên đỡ trán, Ok, I am fine...

"Anh ra ngoài trước đi. Giờ này chú rể không được phép vào."

Diệp Hàm Huyên tức giận nói. Tên ngốc này, cả tháng nay đều bám riết lấy cô không tha, cô ăn cơm, hắn tuyệt đối không ăn phở, cô uống pepsi, hắn tuyệt đối không uống cô ca. Duy trì có lúc đi vệ sinh cô đi nhà nữ, hắn đi nhà nam thôi!

Thực ra lúc đầu Kính Thiên Minh một mực đòi vào cùng, Diệp Hàm Huyên nói:

"Anh hoạn đi rồi vào ngồi bệ với tôi."

Kết quả Kính Thiên Minh khuôn mặt đỏ ửng, chạy ngay vào nhà vệ sinh nam. Diệp Hàm Huyên bật cười, tên ngốc này cũng có tự trọng nha!!!

"Vợ, anh muốn búi tóc giúp vợ." Kính Thiên Minh nhẹ nhàng nói, rồi ra hiệu cho đám người kia lui ra.

Căn phòng chặt ních vốn ồn ào giờ phút này chỉ còn hai người.

Ngoài cửa, Kính Thiên Minh sải bước tiến vào, anh mặc một bộ vest cưới, trước ngực cài hoa chú rể, đẹp đến mức khiến người đối diện không thể rời mắt.

Trong một giây phút nào đó, Diệp Hàm Huyên cảm giác tên chồng này của cô không hề ngốc...

Bên tai cô vang lên giọng nói trầm trầm ấm áp của Kính Thiên Minh.

"Chồng muốn làm việc này cho vợ."

Mái tóc dài đen mượt như nhung của Diệp Hàm Huyên được Kính Thiên Minh chải tỉ mỉ. Ngón tay thon dài của anh lướt qua, nâng niu từng sợi tóc như ngọc của cô.

Căn phòng im lặng, chỉ có tiếng sóng ào ào nhẹ vỗ bờ đá.

Căn phòng này nằm ngay sát bờ biển, chỉ cần ngước mắt ra xa là có thể thấy sóng gợn lăn tăn từng nét.

Khi nãy căn phòng đầy bóng người, cô vẫn thấy cô tịch vô cùng. Giờ không hiểu sao yên bình ấm áp đến lạ. Tựa như tận sâu trong nội tâm cô có dòng nước ấm khẽ chảy qua.

"Tóc vợ đẹp, vợ cũng đẹp nữa."

Trái tim Diệp Hàm Huyên bỗng đập lệch một nhịp.

Cô chửi thầm, cái tim chết tiệt không có tiền đồ này, chỉ là tên ngốc này thả thính một câu thôi mà!!! Đập mạnh làm cái lông gì chứ?

"Cấm anh thả thính tôi." Diệp Hàm Huyên đe doạ.

Kính Thiên Minh ngớ người ra, hỏi lại: "Thả thính là gì vậy vợ?"

"Là tán tỉnh."

Kính Thiên Minh đàng hoàng nói: "Vợ của chồng, chồng không tán tỉnh vợ thì tán bà hàng xóm sao?"

"Em gái cái lông nhà anh."

"Em gái cùng mẹ của anh không còn nữa." Chợt giọng điệu Kính Thiên Minh trở lên bi thương vô cùng.

"Họ chôn thân trong biển lửa mà anh không thể làm gì được."

Diệp Hàm Huyên có thể thấy rõ sự đau đớn trong tận tâm can tên chồng ngốc này. Đáy lòng cô khẽ trùng xuống. Không hiểu sao khi thấy bộ dáng bất lực của tên ngốc này, có thứ gì đó không vui cứ len lỏi trong cô.

Nháy mắt căn phòng lại khôi phục bộ dáng tĩnh lặng.

"Đã xong thưa công chúa điện hạ."

Kính Thiên Minh còn chỉ tay vào trước gương trước mặt, kích động nói:

"Vợ xem, đẹp quá đi!"

Trước đây Diệp Hàm Huyên biết mình xinh đẹp nhưng không ngờ cô có thể xinh đẹp đến vậy!

Diệp Hàm Huyên sững người, nhìn vào trong gương đến giật mình sững sờ. Má ơi!!! Tay nghề của tên ngốc này cũng tốt quá đi. Khi nãy cô cứ nghĩ mình sẽ ra lễ đường với mái tóc rối bù tổ quạ chứ...

Búi tóc tinh xảo tỉ mỉ sau gáy cô, giống như đám mây đang chuyển động, xinh đẹp đầy sức sống.
gl

" Anh, anh chắc hẳn trước đây từng búi tóc cho nhiều cô gái lắm nhỉ?" Giọng điệu có chút vị chua mà Diệp Hàm Huyên không nhận ra.

Kính Thiên Minh rầu rĩ nói: "Vợ nói gì đó, đây là lần đầu tiên chồng búi tóc đó."

Nói đoạn vênh mặt đắc ý khoa: "Thế nào, có phải chồng đây nghịch thiên lắm không?"

"........." Tên ngốc này luôn biết cách đập tan thiện cảm mà cô mới dành cho hắn.

Diệp Hàm Huyên mỉm cười đứng dậy, giống như đoá quỳnh trắng nở rộ trong đêm, khiến bất kì người đàn ông nào cũng phải say mê. Bình thường Diệp Hàm Huyên rất lạnh nhạt, lúc này đây trên gương mặt trắng nõn nà có thêm mấy phần dịu dàng, mấy phần thanh tú, mấy phần kiều mị...

Chiếc váy cười trắng tinh ôm sát, tôn lên dáng người uyển chuyển của cô.

"Vợ, cho anh hôn trước một cái được không?" Kính Thiên Minh chớp mắt chờ mong, cộng thêm khuôn mặt điển trai làm người khác khó khước từ.

Diệp Hàm Huyên đối với yêu cầu của tên chồng ngây thơ này cũng không lấy làm khó khăn. Dù sao hắn ngốc có hiểu gì đâu! Người chiếm tiện nghi là cô mới đúng.

"Oanh...." Cửa phòng bật mở.

Cô gái mặc bộ váy màu xanh lam xinh đẹp đứng ngoài cửa, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Hay cho nhà ngươi Diệp Hàm Huyên, con mẹ nó, dám cưới trộm không mời bà đây. Chán sống rồi hử?"

Diệp Hàm Huyên muốn khóc, Kính Thiên Minh cũng muốn khóc...

Một người khóc vì sát thần của mình đã đến.

Một người lại vì chuyện tốt của mình bị phá hư.Diệp Hàm Huyên đầu đầy hắc tuyến, không xong rồi! Bà cô nội này đến thì chỉ có nước gà bay chó sủa. Nếu biết cô lấy phải tên chồng ngốc nhất định sẽ không đồng ý đâu. Thế nên Diệp Hàm Huyên mới giấu, ai ngờ con nhỏ này mũi thính đến tận trời vậy chứ!!!

"Khụ...khụ...Nhược Băng à, đây là một hiểm nhầm nho nhỏ." Diệp Hàm Huyên dịu giọng hết sức nói.

"Hiểu nhầm nho nhỏ?" Cô gái áo xanh lam hiên ngang đứng ngoài cửa, khí chất trong trẻo mà lạnh lùng, nhướng mày hỏi ngược lại.

Kính Thiên Minh không thấy mặt Nhược Băng do anh quay lưng lại phía cửa. Khí tức mày đen bao trùm trán anh, tự dưng ở đâu ra người lạ đến đây cướp vợ anh. Nhìn bộ dáng khép nép, nịnh bợ của vợ với cô gái vừa đến kia Kính Thiên Minh một bụng dấm chua đầy bụng.

Không lẽ vợ yêu có vấn đề giới tính? Nhìn xem đời tư trong sạch bao năm không tiếp xúc với đàn ông của cô ấy xem, có thể lắm chứ!
gl

Kính Thiên Minh một bụng ấm ức, đang định quay lại nhìn tình địch của anh thì chợt Diệp Hàm Huyên đá vào mông anh một cái rõ đau, cô xua tay:

"Nhanh nào, anh chẳng phải vừa nói muốn đi vệ sinh sao? Nhanh đi!"

Kính Thiên Minh bi thương tận cùng. Trong lòng vợ, tình nhân mới chiếm vị trí cao nhất. Còn anh tuy là chính phu, kì thực trong lòng cô ấy chả là cái lông gì. Có ai trên đời đau khổ hơn anh không? Trơ mắt ra nhìn vợ mình ngoại tình mà chỉ có thể ngậm ngùi đồng ý. Ai bảo lời vợ nói là thánh chỉ chứ?

Thế là Kính Thiên Minh ngoan ngoãn đi vào nhà vệ sinh trong phòng trang điểm, hai cái tai dỏng lên nghe ngóng động tĩnh ngoài cửa.

Chờ sau khi tên chồng ngốc đi vào, Diệp Hàm Huyên một thân trang phục cô dâu chạy lại chỗ Nhược Băng, kéo kéo tay cô ấy ngồi xuống ghế.

" Em đừng hiểu nhầm nha! Kì thực đây chỉ là cuộc hôn nhân thương mại thôi! Chị với tên đó không có sự kết tinh của tình yêu. Lại nghe nói đợt trước em mới đi lăng mộ Tần Thuỷ Hoàng thập tử nhất sinh về, lại thêm anbum ca nhạc đang phát hành gần đây của em, chị nào dám làm phiền."

Nhược Băng đập bàn giận dữ nói:

"Gọi tên khốn ấy ra đây! Dám cướp vợ bà đây! Không phải vợ bảo đến năm vợ ba mươi tuổi mà vẫn độc thân thì chúng ta đến với nhau sao?"

Thôi xong rồi...

Diệp Hàm Huyên cắn khoé môi, bắt chước bộ dáng đáng yêu của tên chồng ngốc, nói:

"Thôi mà, sớm muộn gì em cũng phải lấy chồng, đâu thể bên chị suốt được. Chị biết em lo cho chị khi lấy phải tên chồng ngốc. Nhưng anh ta quả thật không tệ đâu! Tuy ngốc một chút nhưng rất thật lòng với chị."

Nói rồi Diệp Hàm Huyên chỉ tay lên đầu mình, hãnh diện khoe:

"Em xem, ít ra anh ta còn biết búi tóc này. Quá đẹp luôn ý."

Nhược Băng rõ ràng đến hỏi tội Diệp Hàm Huyên vì cưới trộm không báo cho mình, giờ khắc này lại câm nín. Hơn thế nữa, hình như cô còn bị nhét cho một bụng đầy thức ăn chó cơ!!

Nhược Băng hai mươi mốt tuổi, Diệp Hàm Huyên hai mươi tư tuổi, nhiều năm về trước, hai người vô tình gặp gỡ rồi quen biết, bất tri bất giác coi nhau như chị em ruột thịt không hay. Mà hôm nay Diệp Hàm Huyên lấy chồng, trong lòng Nhược Băng có chút không nỡ. Hơn nữa còn lấy một tên chồng ngốc, cô sao có thể để chị mình chịu uất ức.

"Không được." Nhược Băng kiên quyết nói, dầu muối không thấm.

Nhược Băng nâng cằm Diệp Hàm Huyên, nhìn sâu vào đôi mắt đẹp của cô, nở một nụ cười phong lưu nói:

"Baby à, vô ích thôi! Hôm nay em đến để cướp dâu!"

Diệp Hàm Huyên suýt chút nữa sặc nước miếng trong cổ.

Bên trong nhà vệ sinh, qua lỗ nhỏ chỗ cửa, dựa vào góc độ đó, Kính Thiên Minh nhìn thấy vợ yêu của mình bị cưỡng hôn, nháy mắt ngọn lửa chiến đấu sục sôi. Không được! Anh phải ra cướp vợ mình, không thể để đứa tiểu tam kia lộng hành như vậy! Hai người họ đã kí vào giấy đăng kí kết hôn, anh là chính phu- còn cô ta ấy à, chỉ là gian phu!!!

Ngoan ngoãn cũng phải có mức độ thôi!!! Anh không nhịn được nữa...

Nhỡ cô ta đem vợ anh bắt mất thì sao?

"Này, sao em ngửi thấy mùi chua chua như dấm ý nhỉ? Huyên..."

Nhược Băng chưa kịp nói xong thì bất ngờ tay cô bị một lực đạo mạnh hất văng ra.

Kính Thiên Minh nhanh như con gió ôm lấy Diệp Hàm Huyên, tựa như muốn tuyên bố chủ quyền sở hữu của anh!

Bất ngờ nằm trong lồng ngực ấm áp, Diệp Hàm Huyên có chút thích ứng không kịp! Quay ra thì thấy tên chồng ngốc này, thôi xong, hắn lại phát điên cái lông gì không biết!! Cô đã sắp đuổi được vị tôn đại phật Nhược Băng này đi rồi, hắn xông ra làm gì cơ chứ!!!
gl

Nhận thấy ánh mắt căm phẫn từ vợ yêu, Kính Thiên Minh tức đến thổ huyết. Người dùng ánh mắt đó là anh mới đúng! Anh đường đường chính chính đánh ghen mà!

"Vợ thiên vị con giáp thứ mười ba kia phá tan hạnh phúc gia đình ta."

"Anh nói ai là con giáp thứ mười ba?" Nhược Băng cười lạnh nói.

Kính Thiên Minh quay đầu lại, lúc này mới nhìn rõ dung mạo của cô gái cướp vợ yêu của anh!!!

"Cô...."

"Anh...."

Hai người đồng loạt cùng lên tiếng.

Kính Thiên Minh trong lòng chửi thề! Ai đó nói cho anh đi, vì sao, vì sao cô gái mà tên Mạc Tu Nghiêu kia yêu lại là tiểu tam phá hoại hạnh phúc gia đình anh!!!

Huhu, có khi lộ vụ anh giả ngốc ấy chứ!

"Anh là Mạc tổng?" Nhược Băng nghi vấn hỏi.Kính Thiên Minh chớp mắt hỏi lại:

"Mạc tổng?"

Nhược Băng nổi giận nói: "Mạc tổng Mạc Tu Nghiêu, một tháng rưỡi trước anh và tôi có gặp nhau."

Hai vai Kính Thiên Minh nhún nhún, bình thản nói: "Không quen, tôi chỉ biết vợ tôi."

Có ai giải thích cho cô tại sao đùng một phát tên chồng ngốc Kính Thiên Minh của Huyên lại là Mạc tổng không? Đôi mắt Nhược Băng loé sáng, nhìn thật kĩ Kính Thiên Minh khiến từng sợi lông tơ của anh đều dựng ngược lên. Tên này có ngốc thật không?

Người này không phải Mạc tổng Mạc Tu Nghiêu. Vậy Mạc tổng là ai? 
gl

Diệp Hàm Huyên đứng một bên cầu khấn trời đất, tự hỏi tên chồng ngốc này chọc tức gì Băng của cô rồi? Nhìn khuôn mặt đen sì như đít nồi kia thì biết....

"Khoan, em có chuyện gì thì từ từ nói, anh ta mới gặp tai nạn một tháng trước thần trí không bình thường, bác sĩ kết luận là bị ngốc."

Nhược Băng chỉ tay vào Kính Thiên Minh gằn từng chữ nói:

"Anh ta? Ngốc?"

Kính Thiên Minh bĩu môi, không chịu thua nói: "Vợ đừng tin cô ta, chồng thề chồng không có ngốc."

Nhìn khuôn mặt đẹp trai bức người lại ngây thơ kia trong lòng Nhược Băng cũng sinh ra cảm xúc thương xót. Cô day day trán, xem ra tên ngốc này lợi hại, cái kiểu lạt mềm buộc lạt chặt cộng thêm mỹ nam kế, bảo sao Huyên của cô bảo vệ hắn đến vậy!

"Tên này bây giờ ngốc rồi, vậy bà đây tìm ai tính sổ? Mặc kệ, ngốc vẫn tính, hôm nay em phải cướp dâu!" Nhược Băng hùng hổ tuyên bố.

"Khụ...khụ..." Diệp Hàm Huyên khẽ ho khan.

Còn Kính Thiên Minh thì lo sốt vó, xem thái độ của vợ yêu kìa! Có khi cô ấy theo tiểu tam bỏ chồng mất, anh vội níu tay Diệp Hàm Huyên, không cam tâm nói:

"Vợ, anh vẫn chưa được phá đời trai."

Diệp Hàm Huyên và Nhược Băng nhìn nhau, đôi chân hai người mềm nhũn. Lão thiên a? Thử hỏi trên đời này có ai nói lời vô sỉ với khuôn mặt ngây thơ vô tội như thế không?

Trong mắt Kính Thiên Minh, vợ anh cùng cô gái khác lại trao nhau ánh mắt đắm đuối. Anh thương tâm quay sang nhìn Nhược Băng:

"Em gái à, à không, nữ hiệp đại nhân, tôi chỉ có vợ yêu mà thôi, xin nữ hiệp rộng lòng từ bi đừng dụ dỗ vợ tôi."

Trong phút chốc hai cô gái có thể tưởng tượng ra chuyện tình kinh thiên động nghĩa đến mức nào. Diệp Hàm Huyên đóng vai ả đàn bà lăng nhăng ngoại tình trốn nhà theo trai, Nhược Băng đóng vai tên  khốn cướp thê tử người khác trong truyền thuyết. Còn tên ngốc kia ấy à? Đóng vai một ông chồng si tình, hết mực yêu vợ.

Cảm động, quả thực quá cảm động đi!

"Tôi có tội gì đâu, cô có gì khúc mắc trong lòng thì tìm người đó gỡ. Tục ngữ có câu, cái gì chuông nhỉ? À muốn tìm người tháo chuông, phải tìm người buộc chuông." Ý ông đây là tìm tên ranh Mạc Tu Nghiêu kia mà tính sổ, anh em tốt thì sao? Khi cần vợ mới là quan trong nhất.

Gớm!!

Ngốc đòi chơi chữ, còn dùng tục ngữ cơ!! Nhược Băng vuốt cằm suy nghĩ, đạo lí tên này nói không sai! Cô phải tìm tên chết băm kia tính sổ!!!

"Tạm thời bỏ qua cho anh." Nhược Băng phủi tay nói.

"Nữ hiệp rộng lượng tấm lòng bồ tát, vợ, hôn lễ của chúng ta sắp bắt đầu rồi!"

Nhược Băng "rộng lượng" nói:

"Đấy là tất nhiên, chuyện của anh cho qua, cơ mà Huyên của tôi, tôi quyết không buông tay."

Kính Thiên Minh trong lòng phỉ nhổ mười tám đời tổ tiên họ Mạc, tự dưng giữa đường gặp người phá hư chuyện của anh. Không thể được...

"Vợ, nữ hiệp, hai người tiếp tục tâm sự, chồng có chút việc."

Diệp Hàm Huyên cầu còn không được vội xua tay: "Đi đi."

Chờ bóng dáng cao lớn của Kính Thiên Minh khuất hẳn, Nhược Băng nói:

"Em tuyệt đối không để chị chịu ấm ức."

Diệp Hàm Huyên nhìn Nhược Băng với ánh mắt cưng chiều, nhẹ giọng tâm sự.

"Em hiểu chị mà. Chân tướng năm xưa chị phải điều tra bằng được, có liên quan đến Kính gia nên chị nhất định phải trở thành thiếu phu nhân Kính gia. Giống như mối thù của em vậy..."

Nhược Băng chua xót nói: "Còn rất nhiều cách mà, không đáng hi sinh hạnh phúc một đời của chị."

"Này, em còn không mang quà cưới đến cho chị đâu." Diệp Hàm Huyên khéo léo đổi chủ đề.

........

Vừa bước ra khỏi cửa khuôn mặt ngây thơ của Kính Thiên Minh đã thay bằng vẻ lạnh lùng từ trong xương cốt.

Anh nhanh chóng lấy điện thoại ra, bấm vào dãy số quen thuộc, đầu bên kia nhanh chóng bắt máy.

gl
Âm thanh lười biếng, quyến rũ vang lên:

"Gì thế người anh em?"

"Hôm nay hôn lễ ông đây, cậu dám không đến?"

"Mẹ kiếp, ông đây còn chưa tính sổ mọi chuyện của Mạc Gia, Thiên Gia đều đổ hết lên đầu ông, còn mi hàng đêm tán gái, ôm mỹ nhân trong lòng." Mạc Tu Nghiêu cáu giận nói.

"Không có chuyện gấp ông đây gọi cho mi chắc? Cô gái nhỏ của cậu đến đây cướp vợ yêu của ông, họ còn ngang nhiên hôn nhau trong phòng."

"Cách..."

Âm thanh ném đồ từ phía bên kia điện thoại vọng đến, Kính Thiên Minh cười gian xảo nói:

"Bình tĩnh người anh em, cô gái của cậu còn chưa biết tôi không phải Mạc tổng, cậu nhanh đến rước bà nội ấy về không lộ mất."

"Ồ. Cậu dù có đeo mo lên mặt cũng tuyệt đối không được cho cô ấy biết. Tôi đang ở đất liền cách hòn đảo này 100 km, nửa giờ nữa đến."

Kính Thiên Minh vui sướng nói:

"Đó là tất nhiên, tôi đợi cậu..."

Đợi cậu bị lột da!!!

Tình anh em là cái lông gì so với vợ yêu? Ông đây còn chưa tính sổ vợ mi cướp vợ ông là rộng lượng lắm rồi....

Nào, chuẩn bị lấy vợ thôi!!!Giày cao gót bước trên thảm cỏ xanh rì, đạp lên cánh hoa hồng đỏ thắm mà đi.

Nổi bật trên đó là làn váy trắng tung bay trong nắng gió. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Diệp Hàm Huyên nằm trọn trong tay Kính Thiên Minh.

Diệp Hàm Huyên hơi ngẩng đầu, lọt vào trong tầm mắt cô chính là ý cười từ khoé miệng hắn lan tràn tới tận đáy mắt, không cách nào che đậy sự phấn chấn vui mừng.

Quan khách hết sức kích thích, có người hâm mộ hét to:

"Họ đẹp đôi quá!"

Người khác cũng lên tiếng phụ họa:
gl

"Phải đấy, một đen một trắng sánh đôi. Tôi có cảm giác giống như..."

"Giống như cái gì?"

"Giống như một đôi trời sinh vậy...Haizzz đáng tiếc..."

Một cô gái trẻ bĩu môi chanh chua nói:

"Một đôi trời sinh á? Rõ ràng là cóc ghẻ và vịt què. Các người xem, chỉ là hôn lễ của một thằng ngốc và một đứa con riêng không được coi trọng trong Tần gia, cần gì phải cầu kì, xa hoa vậy chứ?"

Dù lời cô ta có đôi chút khó nghe nhưng sự thật phũ phàng là như vậy, ai nấy đều than thầm, đáng tiếc...

"Vợ, đừng sợ, nắm chặt tay chồng." Thanh âm khàn khàn ấm áp của Kính Thiên Minh vang lên khiến Diệp Hàm Huyên bật cười. Tên chồng ngốc này nói cô đừng sợ, vậy mà cánh tay anh ta khẽ run run, người này thật là..

"Không sợ." Diệp Hàm Huyên bình tĩnh đáp.

Chẳng mấy chốc hai người đã bước tới sảnh đường. Người chủ trì hài lòng nhìn đôi tình nhân, hiền từ quay sang phía Kính Thiên Minh hỏi:

"Chú rể Kính Thiên Minh, anh có nguyện ý lấy Diệp Hàm Huyên tiểu thư làm vợ, dù giàu sang hay nghèo khó, vẫn hứa vĩnh viễn không chia lìa hay không?"

Cánh môi mỏng khẽ nhếch: "Tôi nguyện ý."

Người chủ trì tiếp tục quay sang phía Diệp Hàm Huyên, hỏi:

"Tiểu thư Diệp Hàm Huyên, cô có nguyện ý gả cho Kính Thiên Minh thiếu gia, dù giàu sang hay nghèo khó, vẫn hứa vĩnh viễn không chia lìa hay không?"

Diệp Hàm Huyên hít một hơi thật sâu, khẽ nhìn cánh chim hải âu tự do bay lượn trên bầu trời, đôi cánh giang rộng như muốn che khuất mặt trời...

Mà cô- từ giây phút này sự tự do sẽ không còn nữa!

Hồi lâu vẫn chưa nghe được đáp án, người chủ trì hỏi lại lần nữa. Lúc này thanh âm trong trẻo như chuông khẽ vang lên: "Tôi nguyện ý."

Tiếng sóng biển dồn dập từng cơn xô vào bờ đá- vòng quay định mệnh chính thức bắt đầu...

.....

Đêm tân hôn.

Mãi đến tận khuya Diệp Hàm Huyên mới lết được xác vào phòng nghỉ.

Sao không ai nói cho cô kết hôn thôi mà cũng mệt đến thế?

Ga trải giường trắng tinh, bên trên rải rác cánh hoa hồng đủ màu sắc. Diệp Hàm Huyên phải tặc lưỡi khen, cong nhận Kính gia chuẩn bị chu đáo, chứ tên chồng ngốc của cô ấy à? Làm gì có tế bào lãng mạng đến thế!

Ngồi một lúc thấy bức bách trong người, Diệp Hàm Huyên quyết định đi tắm cho dễ chịu. Hơi nước mát lạnh thấm qua da thịt cô, Diệp Hàm Huyên còn ngân nga vài câu hát bâng quơ học được trên mạng.

"Em ở đây, nào baby, đến đây ta hoà quyện vào nhau, chà đạp nhau."

"Thịt! Thịt! Thịt! Cho em ăn thịt, em ghét ăn chay~"

"Đừng hỏi tại sao em không yêu anh, vì của anh không đủ kích cỡ~"

Mãi đến khi tắm xong, Diệp Hàm Huyên mới phát hiện ra một vấn đề vô cùng, vô cùng là to lớn, cô không mang theo quần áo mặc vào đây!!!! Vớ đại một chiếc khăn tắm che một phần thân thể, Diệp Hàm Huyên rón rén bước ra ngoài. Chắc chắn giờ này tên chồng ngốc còn đang ở ngoài kia!!!

Sợ cái lông gì chứ? Diệp Hàm Huyên nghĩ bụng rồi ưỡn ngực bước ra.

"......."

Đờ cờ mờ!!! Lão thiên a!!!

Như thế này cô lấy đâu mặt mũi sống tiếp trên đời nữa? Tên chồng ngốc, anh ta đang ngồi gác chân lên ghế sofa!!!

"Khụ...khụ...Anh...Anh..." Diệp Hàm Huyên lắp bắp không nói thành lời.

Kính Thiên Minh dường như không nhận ra sự xấu hổ của cô, thản nhiên nói:

"Vợ chỉ hở xíu ngực, ngại gì chứ? Nếu vợ ngại quá thì chồng cởi áo hở ngực cho vợ xem."

gl
!!!!!

Anh là đàn ông, còn tôi là phụ nữ có được chưa hả?

Diệp Hàm Huyên muốn quát vào mặt Kính Thiên Minh như thế lắm!! Nhưng nghĩ lại vẫn nuốt vào bụng, bà đây không thèm so đi với tên ngốc đâu, xua tay nói:

"Cái đó, không cần đâu."

"À, anh ngồi được lâu chưa?" Diệp Hàm Huyên tiện thể nói, phải đổi ngay cái chủ đề xấu hổ này mới được.

"Chồng thề, chồng không vào đây lúc vợ mới bắt đầu tắm đâu..." Kính Thiên Minh ngây thơ nói.

!!!!!

Vậy tức là những câu bậy bạ cô học trên mạng- anh ta đều nghe thấy...

Huhu...cô không muốn mang tiếng đầu độc tâm hồn trẻ thơ đâu!!! Cái gì mà ăn thịt, cái gì mà chà đạp, cái gì mà không đủ kích cỡ...

Tôn nghiêm cả đời của Diệp Hàm Huyên bị hủy sạch rồi! Hơn nữa còn trong tay một tên ngốc...

"Haha." Diệp Hàm Huyên bối rối cười trừ, quên bản thân lúc này chỉ quấn chiếc khăn tắm mỏng, nhanh chân chạy về phía Kính Thiên Minh múa máy tay chân.

"Úm ba la xì bùa...quên đi, quên hết đi."

Kính Thiên Minh ngây ngốc nhìn vợ yêu toàn thân chỉ có một mảnh vải. Bộ ngực căng trang phập phồng theo từng động tác của cô. Cái đó của anh đang từ từ đứng dậy...

Cô ghét ăn chay, muốn ăn thịt, anh có nên hoàn thành tâm nguyện cho co không?
"Vợ, dừng lại." Kính Thiên Minh đột ngột quát lên, nếu cứ như thế này anh sẽ không kìm được lòng mà ăn cô mất, như vậy chẳng phải công sức giả ngốc bấy lâu đổ bể sao?

Thân thể Diệp Hàm Huyên cứng đờ trong phút chốc, khoé môi cô giật giật, tên ngốc này lại phát điên cái lông gì không biết? Cô làm vậy không phải giữ tâm hồn trong sáng cho anh ta hay sao?

"Anh quên hết những gì tối nay nghe va nhìn thấy rồi chứ?"

"Quên hết rồi!" Kính Thiên Minh phối hợp gật đầu ngoan ngoãn nói.

Diệp Hàm Huyên tất nhiên vô cùng hài lòng với tên chồng ngốc này. Chậc, ngốc ngây thơ cũng có cái hay nha! Vì thế chỉ số thân thiết của cô đối với Kính Thiên Minh nháy mắt tăng vọt.

gl
Diệp Hàm Huyên ngồi xuống gần anh, một tay khoát lấy vai anh, nói:

"Này, người anh em, có muốn sống chung một nhà với tôi không?"

Kính Thiên Minh tất nhiên gật đầu, hơn nữa còn gật liên tục, không sống ở nhà với vợ thì ra đê mà ở sao?

"Điều một, luôn luôn lắng nghe, luôn luôn làm theo. Tôi bảo anh sang hướng Tây, anh tuyệt đối không được sang hướng Đông, tôi bảo anh lên trời, anh tuyệt đối không được xuống dưới đất."

Kính Thiên Minh đang định nói gì đó, thì Diệp Hàm Huyên giơ ngón trỏ đặt lên đôi môi, ra hiệu cho anh im lặng.

Chết tiệt! Khi nãy vợ mới tắm xong, cánh môi càng đỏ mọng, ướt át, càng kiều diễm khiến người ta thèm khát. Cậu bé khi nãy khó khăn lắm anh mới đè xuống được có xu hướng ngẩng cao hơn trước....

"Thứ hai, ôn nhu, dịu dàng, chung thủy, không rượu chè gái gú. Cái bộ mặt của anh chắc chắn chọc hoa đào, tốt nhất đeo mo vào mặt thì hơn."

"Haizz, tôi biết anh ở tuổi này dù có ngốc nhưng sinh lí dồi dào, đành chịu vậy thôi! Diệp Hàm Huyên tôi ghét bẩn. Chịu không được thì tự quay..." Diệp Hàm Huyên đang định nói tiếp thì mới nhận ra mình nỡ lời, cô ngay lập tức ngậm miệng.

Quay sang bắt gặp đôi lông mày nhíu lại của Kính Thiên Minh.

"Quay? Không chịu được thì đi quay quay là hết phải không vợ?"

Diệp Hàm Huyên cắn môi, bịa chuyện nói:

"À haha, ý tôi là đang kiểm tra trí tuệ của anh, quay anh nghĩ đến điều gì?"

Kính Thiên Minh ra vẻ trầm tư một lúc, cuối cùng vẫn là lắc đầu. Đột nhiên bị vợ yêu cốc đầu một cái đau điếng.

"Đồ ngốc, trong các hành tinh trong Thái Dương hệ, cái nào gần Mặt Trời nhất?"

"Sao Thuỷ?"

"Đúng rồi, nên đại ý của tôi, nếu thấy không chịu được thì vào nhà tắm ngâm nước lạnh!" Với cách lí giải này của mình, Diệp Hàm Huyên tự liệu cho mình 1000 cái, cô quá đỉnh đi!!!

Bỗng nhiên Kính Thiên Minh đứng thẳng dậy, Diệp Hàm Huyên bực tức nói:

"Tôi còn chưa nói xong mà anh dám bỏ đi đâu hả?" 

Kính Thiên Minh đôi mắt long lanh như sắp khóc, phẫn uất nói:

"Chồng sinh lí bình thường, không kiềm chế được."

"........."

Diệp Hàm Huyên câm nín, cô có tính là tự bê đá đập chân mình không đây? Không kiềm chế được thì thôi đi, anh ta còn thêm câu sinh lí bình thường làm cái khỉ gì chứ? Muốn chứng tỏ bản lĩnh đàn ông với bà đây à?

Đi được vài bước, Kính Thiên Minh bỗng khựng người lại, nghi hoặc hỏi vợ yêu:

"Chồng có một vấn đề mãi không hiểu."

Diệp Hàm Huyên ngáp ngắn ngáp dài nói: "Nhanh, nhanh, tôi còn đi ngủ."

Kính Thiên Minh đứng thẳng lưng, chính nghĩa nói:

"Tại sao chồng phải đi tắm nước lạnh chứ? Tại sao vợ không yêu chồng, rõ ràng chồng đủ kích cỡ..."

"Khụ....khụ....khụ..." Diệp Hàm Huyên suýt chút nữa sặc nước miếng mà chết.

Kính Thiên Minh thấy vậy ai oán, nói:

"Vợ không tin chồng đúng không? Không tin chồng cởi ra cho vợ xem!"

Chợt anh cảm giác có cơn gió máy thoảng qua, nhìn sang thì vợ yêu đã đứng bên cạnh anh từ khi nào, nắm chặt lấy cổ tay anh, hì hì nói:

"Ấy đừng, anh hiểu nhầm rồi. Ý tôi yêu là cảm xúc giữa hai người, còn kích cỡ ấy à...À kích cỡ nhẫn kim cương. Anh muốn lấy được lòng một cô gái thì phải tặng một chiếc nhẫn kim cương thật lớn."

gl
Diệp Hàm Huyên thao thao bất tuyệt chém gió, không để ý tia sáng giả hoạt trong mắt anh...Kính Thiên Minh không đồng ý nói:

"Vợ sai rồi, chồng có xem trên mạng cái đó mà. Yêu ở đây chỉ quan hệ thể xác giữa nam với nữ nha! Còn kích cỡ, hừ, nó quảng cáo muốn tăng kích cỡ gì đó, chồng thừa rồi nên ứ thèm xem đâu!"

Kính Thiên Minh cong môi, câu cuối cùng còn bày tỏ thái độ khinh bỉ sâu sắc...

Diệp Hàm Huyên cắn răng, nghiến lợi hỏi:

"Ai? Là ai? Là ai dạy anh mấy cái vớ vẩn sai sự thật này."

"Chu Đình, Chu Lăng dạy rất nhiều thứ cho anh mà, không sai đâu, vợ yên tâm tin tưởng chồng đi!"

Diệp Hàm Huyên có cảm giác muốn tát tên chồng ngốc này vài phát cho đỡ tức, còn hai tên vệ sĩ Chu Đình, Chu Lăng kia nữa! Cho về quê ấp trứng gà mới được.

"Vợ, vợ an ủi nó được không?"

Kính Thiên Minh không biết xấu hổ chu môi nói, một tay chỉ vào tiểu huynh đệ của mình.

Diệp Hàm Huyên day trán, còn muốn cô "an ủi" cái thứ chết tiệt xấu xí kia sao?

"Chồng đau lắm vợ ơi. Trước giờ chưa từng bị như vậy bao giờ."

Kính Thiên Minh bỗng ngã phịch xuống đất, đôi mắt đẹp ngây thơ đã long lanh chút lệ. Anh cũng không nói sai, tiểu huynh đệ kia sắp nổ tung mất rồi!

Hehe...Để xem em chịu được mỹ nam kế kết hợp với khổ nhục kế của ông đây không?Diệp hàm Huyên hất cằm hỏi ngược: "Đau lắm sao?"

Kính Thiên Minh một bộ dáng tiểu bạch thỏ gật gật, xong lại trố mắt nhìn Diệp Hàm Huyên tiến về phía giường lấy điện thoại di động, thần thần bí bí gửi tin nhắn gì đó. Thi thoảng còn nhìn anh cười trộm.

"Vợ, vợ không phải muốn bỏ chồng mà đi đó chứ?" Kính Thiên Minh nghi ngờ hỏi.

Diệp Hàm Huyên cười lắc đầu, xua tay nói: "Đương nhiên không phải, chỉ là mua một chút đồ giúp anh giải quyết nhu cầu sinh lí thôi!"

Ngay lập tức trong đầu Kính Thiên Minh hàng nghìn ý tưởng xẹt qua, chợt mắt anh sáng lấp lánh như sao trời, kích động hét to: "Vợ, có phải là mua cái kia không? Dùng nó tạm thời sẽ không có em bé phải không vợ?"
gl

Ánh mắt sắc lạnh quét qua người Kính Thiên Minh, Diệp Hàm Huyên nói: "Trật tự, nói khẽ thôi! Nếu Kính gia biết bà đây bạc đãi anh như vậy có lột da bà đây không chứ?"

Tất nhiên Kính Thiên Minh sung sướng còn chưa hết, vội nói: "Tuyệt đối không bạc đãi, chồng can tâm tình nguyện nghe vợ."

"Ngoan lắm! Chút nữa Diệp Hàm Huyên tôi nhất định khiến anh hài lòng!"

"Khoan, mấy chuyện như này sao tên ngốc nhà anh biết được?" Đôi mắt đẹp của Diệp Hàm Huyên xẹt qua tia nghiền ngẫm.

Trong lòng Kính Thiên Minh rét run. Chết tiệt! Hình như anh để lộ quá nhiều sơ hở rồi! Không được, tuyệt đối không thể để cô ấy biết trước khi kế hoạch này hoàn thành.

"Hừm! Còn dám nói chồng ngốc sao? Trên đời dưới đất này có chuyện gì chồng không làm được chứ! Chồng không có ngốc! Chồng hảo soái ca lại thông minh, chung tình."

Kính Thiên Minh bày ra bộ mặt huyênh hoang, tự phụ coi trời bằng vung.

Quả nhiên khoé miệng Diệp Hàm Huyên giật giật, tên ngốc này lại tự sướng rồi! Một bộ dáng ngốc tử kia, sao cô có thể nghĩ hắn không bị ngốc chứ? Cô đúng là điên mất rồi!!!

Kính Thiên Minh thở phào, may quá...

Tâm lí con người rất kì lạ, họ luôn thích nghĩ ngược, làm ngược lại. Ví dụ như khi bạn say rượu, bạn một mực nói "Tôi không say", họ sẽ mặc định rằng bạn đã say!

"Này, anh ngây người gì đó? Dám nghĩ đến Tần Gia Dung hả?"

Thanh âm trong trẻo làm Kính Thiên Minh sực tỉnh, anh ngây ngốc cười nhìn cô:

"Vợ, vợ nghĩ gì thế không biết. Chồng chỉ là đang lo."

"Lo gì chứ?" Diệp Hàm Huyên hỏi lại.

Kính Thiên Minh nhăn mặt nói:

"Chồng lo vợ đặt cái đó nhỏ quá, khong vừa với chồng..."

Diệp Hàm Huyên xấu hổ ho khan:

"Khụ...khụ...Tôi tưởng càng nhỏ càng tốt, để tôi đặt lại."

Nhìn vợ yêu ngay trước mặt mình mà không thể làm gì, chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt, chứ anh ngứa ngáy lắm rồi đó! Lại phải mất thêm thời gian chờ đợi! Mà vợ anh dám coi thường anh nữa chứ...

Chừng mười lắm phút sau...

Kính Thiên Minh từ trong nhà tắm bước ra, cơ thể anh để trần, ngang hông quấn chiếc khăn tắm màu trắng, vài giọt nước còn đọng lại trên ngực anh trong quyến rũ vô cùng.

Diệp Hàm Huyên đập giường chửi bậy:

"Con mẹ nó, anh trông ngon như vậy làm gì chứ? Tốt nhất anh mau biến vào phòng tắm trong khi bà đây còn kiềm chế được thú tính!"

Với lại cô cũng sợ..Sợ ăn sạch tên ngốc này không còn một mảnh xương rồi cả đời bị tên ngốc này ám đến chết.

Kính Thiên Minh gãi đầu, đây chính là hiệu quả anh mong muốn, nhìn xem sức hút của anh kìa, vợ yêu chả thèm đến rớt dãi.

"Hihi...Vợ đừng giận, có trách do chồng có gen quá tốt đi! Vợ cũng đừng ngại gì, chồng sẽ chịu trách nhiệm..."

gl
Còn chưa nói hết câu Kính Thiên Minh đã bị Diệp Hàm Huyên ném con gấu bông vào mặt: Anh thử mở miệng thêm một câu nữa xem?

Kính Thiên Minh thấy mục đích không thành, đành phải rầu rĩ nhìn trăng nói: "Chồng đành đợi người giao hàng đến vậy, vợ ngắm trăng đi."

Nhìn thấy khuôn mặt đáng thương của Kính Thiên Minh, Diệp Hàm Huyên lại mềm lòng, họa cũng từ cô mà ra, không thể trách tên ngốc này được. Cô vỗ vai anh an ủi: 

"Thôi nào! Đến nhanh thôi! Tôi đặt dịch vụ chuyển phát nhanh nhất mà..."

"A....Đến rồi" Cùng lúc đó là tiếng chuông cửa kêu vang, Diệp Hàm Huyên nhìn Kính Thiên Minh cười thô bỉ rồi nhanh chân xuống nhà lấy đồ để lại ai đó ngây người, đỏ mặt tía tai...Sau hơn một tháng nhẫn nhịn cuối cùng gạo của anh cũng sắp nấu thành cơm rồi!

Ngồi đợi vợ yêu vài phút mà như hàng thế kỉ, Kính Thiên Minh bần thần không yên, đứng lên ngồi xuống, đi đi lại lại sốt ruột vô cùng! Đêm động phòng hoa trúc cơ mà, sao không vội cho được chứ? Anh còn nghĩ chút nữa nên nói gì với cô, nên an ủi hay làm thế nào để cô không thấy đau đớn? 

Giây phút cửa phòng mở ra thần kinh của Kính Thiên Minh căng như dây đàn, nhất là sau khi nghe xong câu nói của cô...

"Chồng đâu, nhắm mắt lại,nằm xuống giường nào!"

Kính Thiên Minh ngây người như phỗng ngồi đó, anh cũng xấu hổ vô cùng! Vợ cũng quá chủ động đi! Người chủ động đáng nhẽ là anh mới phải! 

"Vợ à, chồng...."

"Ôi dào, ngại gì chứ! Để tôi giúp anh!" Nói đoạn Diệp Hàm Huyên xông đến gần Kính Thiên Minh- một bộ dáng vô lại, lưu manh vô cùng!
Mắt thấy Diệp Hàm Huyên tiến sát về phía mình, đôi bàn tay nhỏ trắng xinh xắn còn chạm khẽ vào chiếc khăn tắm quấn ngang hông, Kính Thiên Minh khẽ rùng mình- như có dòng điện xẹt qua cơ thể anh...

"Vợ, vợ phải cởi đồ trước chứ!" Kính Thiên Minh ngập ngừng bẽn lẽn nói, khuôn mặt anh đỏ ửng.

Diệp hàm Huyên cau mày, cô cởi đồ làm gì chứ? Chỉ cần anh ta cởi là được mà. Hình như cũng không quan trọng lắm! Thôi được rồi, nể tình anh ta ngốc, cô giúp anh ta khơi chút hứng thú coi như làm chuyện tốt đi! Nghĩ vậy Diệp Hàm Huyên dùng một tay khác cầm lấy tay Kính Thiên Minh, cúi người nói khẽ bên tai anh:

"Ngoan, nhắm mắt vào nào!"

Giọng nói cô dịu dàng, ấm áp như gió xuân khiến anh bối rối vô cùng, trong lòng lại có chút chờ mong. Mắt khẽ nhắm nghiền lại. Từ góc độ của Diệp Hàm Huyên nhìn thấy rõ rèm mi của tên chồng ngốc này đang run lên- như cánh bướm yếu ớt khiến người ta muốn che chở yêu thương, lại muốn chọc ghẹo.

gl
"Sao anh run thế nhỉ? Đừng nói anh là lần đầu đấy nhé!"

Nhận thấy giọng nói pha chút chọc ghẹo của vợ yêu Kính Thiên Minh hì mũi, quay mặt sang một bên. Chợt anh cảm nhận được thứ gì đó mềm mại giống như là...

"Chín mươi mà anh còn chê à? Bà đây đập cho giờ."

"Khụ...khụ...Vợ à..." Kính Thiên Minh nói không lên lời, cảm giác nóng bỏng truyền thẳng đến não bộ của anh, cuối cùng thì nơi mềm mại nhất của cô cũng thuộc về anh!

"Hehe cứ mạnh tay đi, không đau đâu mà sợ."

"........" Hình như vợ yêu thô bạo quá thì phải!!! Có cần mạnh mẽ vậy không chứ? Kính Thiên Minh anh không nỡ chà đạp hoa nha, nhẹ nhàng, phải tuyệt đối nhẹ nhàng!

Đêm nay trăng thanh gió mát, thiên thời địa lợi nhân hòa đủ cả! Kính Thiên Minh hít sâu một, chậm rãi hưởng thụ giây phút hạnh phúc này!

Chừng mười phút sau vợ yêu phía bên kia không có một chút động tĩnh gì làm Kính Thiên Minh không biết phải làm sao. Vợ yêu còn chưa có cho anh mở mắt ra đâu!!!

"Vợ à, vợ, vợ..." Kính Thiên Minh gọi mãi cũng không nghe thấy tiếng đáp của Diệp Hàm Huyên.

"Vợ không nói gì là chồng mở mắt ra nhé!"

Kính Thiên Minh từ từ mở mắt ra nhìn. Cảnh tượng trước mặt làm khoé môi anh run rẩy, giật giật liên hồi! Kính Thiên Minh bất động ngồi đó.

"Vợ, vợ không phải muốn bỏ chồng mà đi đó chứ!"

"Đương nhiên không phải, chỉ là mua một chút đồ giúp anh giải quyết nhu cầu sinh lí thôi!"

"Vợ, có phải là mua cái kia không? Dùng nó tạm thời sẽ không có em bé phải không vợ?"

"Trật tự, nói khẽ thôi! Nếu Kính gia biết bà đây bạc đãi anh như vậy có lột da bà đây không chứ?"

"Tuyệt đối không bạc đãi, chồng cam tâm tình nguyện nghe vợ."

"Ngoan lắm! Chút nữa Diệp Hàm Huyên tôi nhất định khiến anh hài lòng!"

......

Vợ yêu từ đầu đến cuối đã tính kế anh!! Cố tình làm anh hiểu nhầm, để anh tự mình đa tình. Diệp Hàm Huyên, em đủ ác, đủ độc!

Kính Thiên Minh tự nhận mình là lưu manh giả danh bạch thỏ, xem ra anh vẫn còn ngây thơ chán- so với vợ yêu!

Cái gì mà mua đồ giúp anh giải quyết nhu cầu sinh lí mà không có thai- chính là mua con búp bê tình dục chết tiệt kia! Diệp Hàm Huyên, em xem ông đây là gì? Bắt dùng hàng giả sao? Uổng công anh tin tưởng cô, còn thỏa mãn ngồi hưởng thụ con búp bê chết tiệt kia!!

Trong cuộc đời Kính Thiên Minh đây là lần đầu tiên anh thất bại- hơn nữa còn thất bại thảm hại như thế! Không còn một manh giáp, tâm hồn bị chà đạp nghiêm trọng! Anh sắp không giả ngốc nổi nữa rồi!

Ngay lúc Kính Thiên Minh sắp bùng nổ, một vật nhỏ mềm mại ôm lấy đùi anh, dụi đầu.

"Minh Minh ngoan, đừng sợ, chúng ta là gia đình."

Gia đình sao? Ít ra cô ấy cũng coi anh là gia đình! Mọi việc phải từ từ...Cũng như nấu cơm lửa to quá sẽ cháy khét!

"Quân tử báo thù mười năm chưa muộn, coi như lần này em thắng! Lần sau sẽ không có đâu!" Kính Thiên Minh dịu dàng xoa đầu Diệp Hàm Huyên, đặt một nụ hôn nhẹ lên bờ môi mềm mại của cô. Xong anh mới lưu luyến đắp chăn cẩn thận cho cô rồi rời đi...

Phòng tổng thống tại khách sạn Y.

Hai người đàn ông ngồi đối diện nhau, một đen, một trắng tạo thành khung cảnh mĩ lệ vô cùng.

Người đàn ông mặc bộ vest đen lạnh lùng, trầm ổn, cao quý nâng ly rượu vang đỏ như máu nói:

"Với khả năng diễn kịch của cậu, tôi thấy không làm diễn viên thật uổng phí."

Người đàn ông mặc vest trắng mỉm cười ưu nhã. Bất cứ ai nhìn vào y đều có cảm giác người này ôn hoà, vô hại mà không biết đâu là con bọ cạp vô cùng độc! Bạn chỉ có thể thấy cáo đầu vô hại của nó mà không thấy cái đuôi đăng ẩn nấp trong bóng tối kia.
gl

"Cảm ơn Mạc tổng, à không Mạc lão đại quá khen rồi! Tôi đâu có nguy hiểm được như cậu, giả heo ăn thịt hổ, hừ!"

Mạc Tu Nghiêu khinh Bỉ nhếch môi, ai nham hiểm hơn ai chứ! So với tên giả ngốc Kính Thiên Minh, tính ra anh vẫn tử tế với cô gái nhỏ của anh chán!

"Đêm động phòng hoa chúc Thiên lão đại không ở nhà ôm mỹ nhân mà có nhã hứng mời tôi ra đây uống rượu cũng lạ."

"Mỹ nhân đều là mây bay. nói chuyện đại sự đi!" 

"Không phải đêm tân hôn bị vợ đá ra khỏi nhà chứ?"

Kính Thiên Minh cười tươi như hoa, chỉ tay vào khuôn mặt mình, bình tĩnh nói: "Khuôn mặt ông đây đẹp trai nhường này, cậu nghĩ có ai có thể cưỡng lại được?"

Mạc Tu Nghiêu nhún vai, lắc đầu nói: "Chậc, đó là lúc cậu chưa gặp được tôi thôi! Nếu xét về độ đẹp trai, tôi đứng thứ hai, thách có ai đứng được thứ nhất!"

Thuộc hạ đứng bên cạnh thấy hai vị lão đại lãnh khốc trong giới hắc đạo tự luyến thì hai chân run rẩy, nhỡ anh ta bị diệt khẩu thì sao?

"Reng...." Chuông điện thoại bàn khẽ kêu vang. Mạc Tu Nghiêu chậm rãi đứng dậy, ấn loa ngoài.

"Lão đại, cá đã cắn câu." Giọng nói bên kia điện thoại truyền đến....

__________

^^ Minh ca và Huyên tỷ pk, ai cao tay hơn ai >7h sáng.

Tia sáng mặt trời len lỏi qua từng kẽ lá, qua cửa sổ rọi thẳng vào đầu giường khiến Diệp Hàm Huyên tỉnh giấc. Diệp Hàm Huyên dụi mắt ngồi dậy, cô ngó nghiêng xung quanh thì không thấy con búp bê tình dục tối hôm qua đâu nữa.

Haha, chắc không phải tên chồng ngốc kia ngại nên đem đi giấu rồi ăn mảnh đó chứ? Diệp Hàm Huyên phải công nhận cô là một người vợ vô cùng tốt, bao dung, hiền lành lại còn thấu hiểu chồng!!!

"Cốc...Cốc..."

"Vào đi."

gl
Diệp Hàm Huyên còn đang ngáp ngắn ngáp dài vì buồn ngủ thì trợn trắng mắt nhìn ra phía cửa. Ai đó một thân quần áo thể thao, còn có một cái tạp dề cuốn ngang hông, trên tay bưng một cái khay chứa đồ ăn.

Quan trọng là bộ dáng xuống bếp của tên ngốc này cũng quyến rũ quá đi!

"Anh biết nấu ăn?" Diệp Hàm Huyên nghi vấn hỏi.

Kính Thiên Minh tay đặt đồ ăn xuống bàn, gật gật, day day cánh mũi xấu hổ nói:

"Nấu ăn? Đơn giản! Chồng của em có gì không biết chứ!"

"Nhanh lại đây ăn cho nóng nào Huyên Huyên."

Huyên Huyên? Cái tên này cũng sến sẩm quá đi! Nhưng cô chẳng lẽ đi chấp với một tên ngốc sao? Nghĩ vậy Diệp Hàm Huyên mặc kệ, đi vào nhà tắm thay đồ. Người ta nói đi đêm lắm có ngày gặp ma! Tên này dù ngốc nhưng cô để ý sinh lý hắn bình thường, không nên trêu chọc.

"Chút nữa nhá Minh Minh."

Khoé miệng Kính Thiên Minh giật giật, cái tên Minh Minh này cũng sến sẩm quá đó! Thôi không sao, miễn vợ yêu vui thì anh cũng vui...

Kính Thiên Minh đang ngồi nghĩ bâng quơ thì bàn tay nhỏ nhắn vỗ má anh, nhìn sang thì thấy Diệp Hàm Huyên cười hì hì:

"Ăn thôi nào!"

Diệp Hàm Huyên cầm đũa gắp vào bát cho Kính Thiên Minh một miếng thịt hầm, một miếng bỏ vào miệng, hương thơm ngập tràn trong khoang miệng cô.

"Ngon quá! Tuyệt vời! Cho anh nghìn like."

"Thật sao? Vợ ăn đi, chồng ăn rồi!" Kính Thiên Minh sung sướng nói, anh gắp một đống đồ vào bát cô.

Diệp Hàm Huyên nuốt nước miếng ừng ực, cô lắc đầu! Không được, phải giữ hình tượng, phải giữ hình tượng, ham ăn tục uống rất là mất mặt!

"Tôi ăn không hết."

Nháy mắt khuôn mặt Kính Thiên Minh tràn ngập vẻ u sầu, anh mím chặt cánh môi, như đứa trẻ giận dỗi làm việc tốt nhưng không được khen. Diệp Hàm Huyên nhìn thấy cảnh này lại không nỡ lòng. Chết tiệt, không lẽ tên ngốc này là điểm yếu của cô?

"Được rồi, nể tình anh bỏ nhiều công sức ra làm, tôi miễn cưỡng ăn nhiều một chút."

"Cái này ngon này vợ, cái này nữa..." Kính Thiên Minh không ngơi tay gắp đồ cho cô.

"Ngon bằng anh không?" Diệp Hàm Huyên không nhịn được châm chọc Kính Thiên Minh một câu.

"Khụ...khụ...Cái này chồng nói ra sẽ bị vợ nói tự luyến, vợ phải tự mình trải nghiệm mới được!"

Diệp Hàm Huyên ngẩng đầu lên nhìn trời, tên ngốc này cũng biết xấu hổ cơ đấy! Anh ta chả quá tự luyến còn gì!

"Anh ăn cái này đi!" Diệp Hàm Huyên tự tay đút tận miệng cho tên chồng ngốc. Kính Thiên ngơ người há miệng vì thụ kinh nhục sủng, đến tận khi miếng thịt vào trong miệng vẫn còn cảm giác không chân thực.

"Ngon không?" Diệp Hàm Huyên hỏi.

"Ngon..." Kính Thiên Minh gật đầu.

"Trong thịt hầm này anh cho những gì?"

Kính Thiên Minh nghĩ nghĩ rồi trả lời: "Các vị thuốc bắc này, còn có nhân sâm..."

Diệp Hàm Huyên gian xảo nói:

"Nhân sâm rất tốt, giúp tăng cường sinh lý, đêm qua anh vất vả rồi! Anh nhiều một chút." Nói đoạn, cô gắp thêm một miếng to đút vào miệng anh.

gl
Chuyện tối qua như cái gai trong lòng anh, nhổ không được, không nhổ thì không xong! Ai đó cho anh ăn một bụng tức nghẹn, giờ còn ngồi đây trêu chọc anh!

"Vợ à, em quá đáng lắm!" Kính Thiên Minh học bộ dáng bạch liên hoa thanh thuần đáng thương, trách hờn Diệp Hàm Huyên.

Diệp Hàm Huyên bất đắc dĩ vỗ vai Kính Thiên Minh nói:

"Tôi hiểu, không sao đâu! Hôm qua tôi đặt đúng kích cỡ của anh rồi đấy!"

Kính Thiên Minh dở khóc dở cười, không phải vợ yêu nghĩ anh dùng cái thứ chết tiệt kia rồi đấy chứ? Anh còn chưa kịp nói gì thì tiếng chuông cửa vang lên.

"Ting tong..."

Anh đang định đứng dậy ra xem ai chán sống đến phá hoại vợ chồng người ta ân ái thì Diệp Hàm Huyên ngăn lại.

"Để tôi mở. Vận động chút không thành heo quay mất."

Diệp Hàm Huyên xỏ dép, chậm rãi đi xuống. Mở cánh cửa ra thì hai khuôn mặt quen thuộc hiện ra trước mắt cô.

Đờ cờ mờ! Là Tần Gia Dung và Vũ Minh Hạo đó...

________

Mọi người muốn H sớm hay muộn nè >
