Mới sáng ngày ra- còn là ngay sau đêm tân hôn, hai con hàng này đến đây làm cái lông gì? Diệp Hàm Huyên cười khan, xoa xoa mắt, cười khan nói:

"Haha, dỉ ở đâu dính vào mặt mình thế này!"

Lời vừa nói ra, sắc mặt Tần Gia Dung tái mét, Vũ Minh Hạo vẫn duy trì bộ dáng chính nhân quân tử nho nhã, nụ cười nhẹ trên môi.
gl

"Cô...Tôi đến thăm Minh ca, dù bây giờ cô là vợ Minh ca cũng không có quyền ngăn cách chúng tôi." Tần Gia Dung tiến lên phía trước, cao giọng nói.

"Hahaha..."

Tiếng cười thanh thuý vang lên như bản nhạc khiến người ta say mê. Diệp Hàm Huyên không nhìn Tần Gia Dung, quay người sang phía Vũ Minh Hạo nói:

"Vũ cục trưởng à? Anh làm cục trưởng Cục tình báo An ninh quốc gia cũng khá lâu rồi nhỉ?"

Vũ Minh Hạo ánh mắt không rời Diệp Hàm Huyên, gật đầu.

"Có thể nói tất cả bí mật đều không qua được mắt anh? Mạn phép cho hỏi anh đã bao giờ thấy tiểu tam đến gặp chính thê la hét om sòm, còn ra vẻ danh chính ngôn thuận nữa?"

Vũ Minh Hạo dở khóc dở cười, kĩ năng mắng người của cô ấy càng ngày càng lên tay rồi! Thực chất cô ấy chỉ cây hoè mắng cây dâu, còn mắng cả anh nữa! Anh chỉ định đến đây báo cho cô ấy một tin tốt thôi mà...Còn Tần Gia Dung tức muốn xỉu, rõ ràng cô và Minh ca là thanh mai trúc mã, gia đình đôi bên còn môn đăng hộ đối, dựa vào cái gì con khốn Diệp Hàm Huyên này lại thành Kính thiếu phu nhân- còn đứng giáo huấn dạy đời cô?

Đáng tiếc Tần Gia Dung bị hận thù, ghen ghét che lấp mà không nhận ra rằng: có những thứ là của mình thì sẽ mãi là của mình. Còn những thứ không thuộc về mình mà cố chiếm hữu sẽ tự chuốc lấy khổ đau mà thôi!

"Mày là...."

"Mày là con tiểu tam mà thôi! Dựa vào cái gì dám tranh Minh ca với tao! Cô định nói thế phải không? Xin lỗi, tôi nghe nhiều thành quen. Đứa con tiểu tam là tôi đây chẳng phải vẫn cao tay hơn con phượng hoàng như cô sao? Giờ tôi là Kính thiếu phu nhân đấy nhé!"

"Mày...."

Chợt Vũ Minh Hạo lại gần phía Diệp Hàm Huyên, ghé sát vào tai cô, thì thầm điều gì đó. Sắc mặt Diệp Hàm Huyên lộ rõ vẻ kích động, khác hẳn với sự bình thản khi nãy.

"Đi theo anh." Vũ Minh Hạo đôi mắt phản chiếu hình ảnh người con gái anh yêu, dịu giọng nói.

gl
Diệp Hàm Huyên đang định đi thì âm thanh quen thuộc vang lên:

"Vợ, vợ đi đâu đó?"

Diệp Hàm Huyên vỗ trán lắc đầu, tên ngốc này từ đâu chui ra không biết, cô đang định xử lý xong việc kia rồi quay về nhanh, ai ngờ...

"Haha, tôi bận chút công chuyện, sẽ về nhà sớm mà."

Kính Thiên Minh bi phẫn nói:

"Vợ đừng lừa chồng. Vợ xấu lắm! Vợ trốn nha theo trai..."Diệp Hàm Huyên theo Vũ Minh Hạo đến tổng bộ Cục tình báo quốc gia. Xe vừa dừng, Vũ Minh Hạo đã nhanh chóng xuống xe, ưu nhã mở cửa:

"Huyên Nhi, em xuống đi!"

Diệp Hàm Huyên không vui nhíu mày:

"Vũ Minh Hạo! Tôi nói rồi, dựa vào chút tình nghĩa ít ỏi còn lại của chúng ta, cái cách gọi Huyên Nhi từ miệng anh e là không thích hợp."

Ngay lập tức Vũ Minh Hạo cúi người, mặt đối mặt với cô, nghiêm túc nói:

"Huyên Nhi, có những thứ một khi thành thói quen sẽ rất khó sửa chữa, với lại tôi cũng không muốn sửa. Dù có chuyện gì xảy ra thì em vẫn là Huyên Nhi trong lòng anh- là người anh yêu..."

"Đủ rồi! Vào chủ đề chính đi!" Diệp Hàm Huyên rất ít khi to tiếng với người khác, nhưng trong trường hợp này không thể không vậy.

Vũ Minh Hạo nhìn Diệp Hàm Huyên hồi lâu, không biết anh nghĩ gì, rồi tự cười khổ một mình, nói:

gl
"Đi theo anh đến tổng bộ. Tài liệu em cần ở đó."

Cô không nói gì thêm, im lặng theo Vũ Minh Hạo.

"Chào Vũ Cục trưởng, Diệp phó cục trưởng." Một tốp trai gái cúi thấp người tôn kính lại.

Vũ Minh Hạo gật đầu lấy lệ, Diệp Hàm Huyên cười tươi một chút, ngày đầu tiên nhận chức không nên để ấn tượng xấu cho nhân viên có đúng không? Những người này trông còn rất trẻ, khuôn mặt còn rất non nớt chắc vừa được nhận vào cục. Họ chỉ là thanh niên mới rời ghế nà trường đem theo tất cả nhiệt huyết tuổi trẻ- rồi những giông tố cuộc đời sẽ ập đến, liệu mấy ai giữ được nụ cười thanh thuần như ban đầu? Bản thân Diệp Hàm Huyên đã không thể...

Nhưng cô hi vọng họ có thể! Ít ra có thể giữ được nụ cười không tạp chất kia!

"Cố lên nhé!" Diệp Hàm Huyên nói.

Tốp người nhận được khích lệ từ vị phó cục trưởng truyền kì, ai nấy đều hưng phấn, có thanh niên khi thấy nụ cười xinh đẹp của Diệp Hàm Huyên còn đỏ mặt tía tai.

"Cảm ơn phó cục trưởng. Chúng em sẽ cố gắng không phụ sự uỷ thác của chị."

Mãi đến khi bóng lưng Diệp Hàm Huyên đã khuất, ai nấy đều còn thấy mê mẩn.

" Phó cục trưởng xinh thật, còn xinh hơn trong ảnh."

"Phải đó, phải đó, còn là truyền kì trong giới. Bỏ ra năm năm thanh xuân thực hiện nhiệm vụ cấp cao, một phát được thăng chức. Tôi nói mấy người nghe, nếu không phải có Vũ Cục trưởng, Diệp phó cục trưởng đã lên chức cục trưởng rồi!"

"Nhắc mới nhớ, hai người đó đều giỏi, xứng đôi lắm đó!"

Ngay lập tức lầu trên bị lườm huýt:

"Cô thông tin thật kém. Nghe nói trong thời gian vừa qua Diệp phó cục trưởng xin nghỉ để kết hôn đó, người ta là hoa đã có chủ."

"Đáng tiếc...."

Vừa vào trong thang máy, Vũ Minh Hạo đã nhìn Diệp Hàm Huyên với ánh mắt quái dị:

"Nghỉ phép lấy chồng tính cách em thay đổi hẳn ra. Không phải đêm động phòng tối qua tuyệt quá đấy chứ..."

Diệp Hàm Huyên không những không phản bác lời châm biếng từ Vũ Minh Hạo mà còn gật đầu đồng tình:

"Không sai, tôi nên thân thiện một chút, mai này sinh con tránh không doạ nó sợ."

"Em muốn sinh con với tên ngốc ấy? Sẽ không sinh ra một tiểu tử ngốc chứ?"

"Không liên quan đến anh." Diệp Hàm Huyên lạnh lùng nói, cùng lúc đó cửa thang máy mở ra, cô cũng nhanh chân bước ra.

Cô đi rất nhanh làm Vũ Minh Hạo dở khóc dở cười, vội nói:

"Đi chậm một chút, không có tôi em không vào được đâu!"

" Xem ra sau bao năm thân thủ của Vũ Cục trưởng giảm đi không ít nha!" Cô chế giễu.

Vũ Minh Hạo ngại ngùng xoa bụng:

"Còn chưa ăn sáng."

Nói đoạn, anh đứng trước cánh cửa, thiết bị cảm ứng bắt đầu quét toàn thân, Vũ Minh Hạo đặt mười ngón tay lên màn hình, hệ thống vang lên:

"Đang nhận dạng..."

"Xác nhận danh tính thành công, chào buổi sáng Vũ Cục trưởng." Âm thanh khô khốc của hệ thống vang lên cùng lúc đó cánh cửa mở ra.

Diệp Hàm Huyên nhanh chóng đi vào. Căn phòng rộng lớn, thiết bị tối tân làm cô choáng ngợp. Làm việc ở đây bao năm đây là lần đầu cô được vào tổng bộ.

"Vũ cục trưởng không sợ tôi hành thích anh rồi lấy hết đi dữ liệu cơ mật quốc gia sao?"

"Với khả năng của em điều đó không khó. Vả lại tôi cũng không thể ra tay với em. Nhưng nhịp tim của tôi được gắn liền với hệ thống, tôi chết sẽ có điều bất ngờ đấy!"

"Tuỳ anh. Thứ tôi cần đâu?"

"Đừng nghiêm túc thế chứ!" Vũ Minh Hạo nhún vai. Tuy nhiên anh vẫn lại két sắt, mở khoá rồi lấy ra tập tài liệu đã được chuẩn bị từ trước đặt trước mặt Diệp Hàm Huyên.

"Em xem đi."

"Năm 20XX,

Hồ sơ vụ án Diệp Phỉ Phỉ

...."

Diệp Phỉ Phỉ là mẹ thân sinh Diệp Hàm Huyên, năm năm trước bà đã qua đời trong một vụ tai nạn- đó là đáp án Diệp Hàm Huyên nghe được từ Tần gia. Bốn chữ "tai nạn mà chết" đến giờ Diệp Hàm Huyên vẫn nhớ rõ ràng. Không một lời giải thích thêm- chỉ có khuôn mặt lạnh lùng vô cảm của người trong nhà, không một lời động viên an ủi, có người còn nguyền rủa đó là báo ứng mẹ cô đáng nhận.

Năm năm trước.

Hoa viên Tần gia.

"Cầm bao tiền của tôi mà các người còn lề mề vậy hả? Bịt hết miệng bọn họ lại cho tôi! Chỉ có người chết là không biết nói gì." Âm thanh cay độc đay nghiến tới tận cùng của Tần Gia Dung vang lên.

"Giết được đứa mẹ, sao không giết luôn đứa con đi chứ! Chờ tang lễ bà ta xong xuôi thì xử nốt đứa con."

Diệp Hàm Huyên bàng hoàng trước khuôn mặt đáng sợ của người chị gái- người mà từ trước đến giờ cô cho là dịu dàng, ôn nhu, hiền lành, lương thiện.

" Cô...Cô giết mẹ tôi. Là cô! Là cô giết mẹ tôi." Diệp Hàm Huyên run rẩy, câu cuối cùng cô phẫn nộ hét to.

Tần Gia Dung hơi bất ngờ vì Diệp Hàm Huyên phía sau lưng mình, cô ta nhanh chóng khôi phục sắc mặt rồi nói:

"Phải! Là tao thì đã sao! Sẽ sớm thôi! Mày sẽ phải chết theo con mẹ ti tiện của mày."

"Tôi...Tôi đi nói với anh hai. Để mọi người biết bộ mặt thật của cô. Cô phải đền tội."

Tần Gia Dung nhếch môi nói:
gl

"Bằng chứng đâu? Có giỏi thì mày giết tao đi xem nào. Trả thù cho con mẹ đê tiện của mày đi!"

Vẻ khiêu khích của Tân Gia Dung làm Diệp Hàm Huyên sôi máu, hơn nữa khi đó cô mới trải qua đả kích mất mẹ, như một con thú hoang, Diệp Hàm Huyên xông lên dùng hết sức đánh Tần Gia Dung. Tần Gia Dung không những không đáp trả mà cười quái dị. Cô ta cầm con dao sắc mượn lực từ Diệp Hàm Huyên rồi đâm vào bụng mình.

Diệp Hàm Huyên còn nhớ rõ khi đó máu tươi nhuốm cả bàn tay cô, cô đứng như phỗng, cô không hề có ý muốn giết Tần Gia Dung.

"Người đâu, mau xử lí vết thương, mai chóng đưa tiểu thư đi bệnh viện."

"Đứa con gái của tiểu tam mà muốn giết con gái của tao?" Cùng với đó là cái tát liên hồi đến từ Tần phu nhân. Ánh mắt bà đỏ lừ, tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Diệp Hàm Huyên khi đó còn chưa hiểu sự đời, cô vì trốn tránh mọi thứ đã bỏ đi không để lại chút dấu vết...

"Huyên Nhi, em không sao chứ?" Giọng nói lo lắng của Vũ Minh Hạo kéo Diệp Hàm Huyên trở lại thực tại.

"Không sao." Cô lắc đầu.

Diệp Hàm Huyên đang định mở trang kế tiếp xem thì âm thanh điện thoại vang lên. Không hiểu sao Diệp Hàm Huyên nhanh chóng lấy ra xem tin nhắn, cảm giác bất an tràn ngập lí trí cô.

"Diệp Hàm Huyên, người đàn ông của mày nhất định thuộc về tao."

Kèm theo đó là hình ảnh Kính Thiên Minh cởi trần, khuôn mặt đỏ ửng, còn Tần Gia Dung cuốn khăn tắm ngồi cạnh đó.

Có thứ gì đó bóp nghẹt trái tim Diệp Hàm Huyên. Đau, rất đau...

Không nghĩ nhiều, Diệp Hàm Huyên như con gió, chạy nhanh ra khỏi cửa, cô phải về, nhất định sẽ kịp...

Kính Thiên Minh, anh mà thất thân trước Tần Gia Dung, bà đây sẽ không tha cho anh đâu!

Kính Thiên Minh, phải chờ em về đấy nhé!

"Đối mặt với một Diệp Hàm Huyên lạ lùng như thế này, anh rất sợ. Sợ em yêu anh ta..." Vũ Minh Hạo mất mát khẽ nói.

________

Chương này siêu dài ^^ gần gấp đôi chương cũ đấy mọi người nhé!!!!

Giờ mỹ nhân cứu anh hùng mới ngầu ^^ Minh ngây thơ đang gặp nguy hiểm >Diệp Hàm Huyên nhanh chóng chạy xuống cổng lớn Cục tình báo, cô quan sát xung quanh xem có cái gì thích hợp để đi không.

"Dừng xe." Diệp Hàm Huyên mắt thấy chiếc mô tô phân phối lớn đang đi ngang qua. Không kịp suy nghĩ nhiều, cô vội đứng ra chặn đầu xe cùng với đó là tiếng phanh gấp từ chiếc mô tô đen. Người ngồi trên xe có vẻ khá bực tức vì có con điên không biết sống chết từ đâu ra cản xe anh.

"Mượn xe một lúc, có việc gấp." Lời vừa dứt thì người đàn ông trên xe nhận thấy có cơn gió mạnh ập đến người, theo quán tính anh ta mau chóng nhảy xuống xe, đang định phản đòn thì cô gái có thân thủ tuyệt hảo kia đã ngồi lên xa, vặn tay ga. Sau cùng thì mất hút nơi ngã ba.

"Mình vừa hít bụi? " Người đàn ông ngẩn ngơ nói với không khí hồi lâu.

Diệp Hàm Huyên ngồi trên chiếc siêu xe vặn tay ga phóng hết cỡ, người đi đường chỉ kịp nhìn thấy làn khói trắng lướt qua.
gl

Cô đã thử nghĩ đến cảnh Kính Thiên Minh tay trong tay ôm ấp Tần Gia Dung. Trong lòng lại tựa như có hàng ngàn con kiến chạy qua.

Cô đang sợ thứ gì chứ? Sợ sao?

Không phải! Diệp Hàm Huyên tự nói với lòng mình, cô chỉ là thương hại tên ngốc đó, không muốn anh ta bị người khác chiếm hữu, lợi dụng!

Nắng vàng...

Cỏ xanh được gió lay động những chiếc lá của nó...

Trái tim của chính Diệp Hàm Huyên cũng đang xao động- chỉ là cô chưa nhận ra, không, là cô đã nhận ra nhưng cố tình phủ nhận, cố xoá bỏ nó...

Cửa lớn bị Diệp Hàm Huyên đá bay. Cả biệt thư im lặng đến đáng sợ, tựa mãnh thú vô hình từng chút từng chút tra tấn con mồi. Khắp sàn nhà hoa hồng nhung vương vãi rơi, đỏ rực như máu. Diệp Hàm Huyên không suy nghĩ được nhiều, chạy như bay lên phòng ngủ của hai người, đạp lên cánh hoa mà đi.

Nếu như Kính Thiên Minh đã phát sinh quan hệ với Tần Gia Dung, cô phải làm gì? Xách vali bỏ đi ngay sau ngày kết hôn? Cả đời không gặp anh ta? Đó không phải là câu trả lời cô mong muốn. Diệp Hàm Huyên mang theo tâm trạng rối như tơ vò đứng trước phòng ngủ. Sau cánh cửa này sẽ là gì đây?

"Cạch..." Diệp Hàm Huyên động tác chậm rãi. Cánh tay cô run rẩy từng tận, khoé môi mím thật chặt.

Kính Thiên Minh thân không mảnh vải chật vật nằm trên giường, Diệp Hàm Huyên như bị điện giật, chạy vào. Cô không biết làm gì, cũng không biết phải làm gì mới đúng. Người kia như cảm nhận được có người tiến vào, đôi mắt trong veo như suối khẽ mở, sự bi thương trong đáy mắt rút dần, thay vào đó là ngàn sao trời lấp lánh, hi vọng đong đầy trong đôi mắt đen sâu thẳm. 

Trong phút chốc Diệp Hàm Huyên nảy sinh ảo giác, thứ đẹp đẽ nhất trên thế gian cũng chỉ đẹp được đến thế mà thôi! Nhìn vào đôi mắt Kính Thiên Minh quá lâu, một Diệp Hàm Huyên luôn bình thản, lạnh nhạt bỗng trở lên bối rối, cô không biết nói gì, thuận tiện mở miệng.

"Anh tốt chứ?" Lời vừa nói ra Diệp Hàm Huyên lại muốn tát cho mình một cái. Cô nói linh tinh gì vậy? Trông anh ta thân không mảnh vải "tốt" quá đấy chứ!

"Chồng..."

Kính Thiên Minh còn chưa kịp nói gì, Diệp Hàm Huyên đã bịt miệng anh lại, "Anh không cần nói gì cả. Đều là lỗi của tôi, tất cả đều là lỗi của tôi. Lẽ ra tôi..."

"Lẽ ra vợ làm sao?" Kính Thiên Minh không hiểu, nhăn mặt lại hỏi cô.

"Lẽ ra tôi không nên bỏ anh ở lại một mình, nhất là có Tần Gia Dung bên anh." Diệp Hàm Huyên lí nhí nói, khắp người cô đều là cảm giác mặc cảm, tội lỗi.

"Vợ à, vợ không biết đâu, lúc vợ không có ở đây, Tần Gia Dung cô ta bắt nạt chồng- còn muốn làm hành vi cầm thú với chồng...huhu...Vợ ơi..." Kính Thiên Minh không cầm được nước mắt, vội ôm chầm lấy Diệp Hàm Huyên, chặt đến nỗi cô không thở nổi...

Ngón tay thon dài khẽ chạm lên khuôn mặt đẹp như tranh của Kính Thiên Minh, lau đi giọt lệ vương trên khoé mi anh...

"Ưm...Vợ...Anh nóng..." Kính Thiên Minh khẽ rên một tiếng.

Diệp Hàm Huyên sửng sốt, tên ngốc này lại nổi điên gì không biết?

"Anh với Tần Gia Dung vừa...." Thanh âm vang lên cùng với vị chua nồng nặc của vợ yêu khiến Kính Thiên Minh suýt sặc cười.

"Oan quá đi vợ...Cô ta còn chưa làm gì được anh." Sợ cô hiểu nhầm, anh vội vàng giải thích.

Ngay lập tức như có dòng nước mát lành dội thẳng vào người Diệp Hàm Huyên, cô không kìm được kích động nói, "Cô ta chưa làm gì anh?"

Kính Thiên Minh hừ mũi khinh thường, lỗ mũi vểnh cao tới tận trời, "Dựa vào Tần Gia Dung mà muốn chiếm tấm thân trong trắng của chồng sao? Còn chưa đủ tầm..."

Cũng may...

Cũng may tên ngốc này không có việc gì...
gl

Vui sướng có, hạnh phúc có, ghen tị có...Diệp Hàm Huyên thoáng chốc nhận ra rằng- cô lại chẳng hiểu bản thân mình. Hình như cũng chưa từng hiểu Kính Thiên Minh. Lông mày thanh tú của cô nhíu chặt, nghi ngờ hỏi:

"Làm sao mà anh có thể..."

"Vợ...Chồng nóng..." Kính Thiên Minh không để thời gian cho vợ yêu chần chừ thêm, vội vàng đem tiểu huynh đệ của mình đặt trong lòng bàn tay nhỏ bé kia.

Đầu óc Diệp Hàm Huyên nổ tung, não bộ phát ra tín hiệu khẩn cấp, cái thứ nóng hổi đang đặt trong tay cô là...

"Anh...Anh..."

"Chồng nóng lắm vợ, từ...từ lúc cô ta cho chồng uống cái gì đó."

Thứ gì đó? Nếu cô đoán không nhầm đây chắc chắn là thuốc kích dục, Tần Gia Dung dụ cho tên ngốc này uống, xong ân ái trước mặt cô! Tác dụng khủng khiếp của thứ thuốc kia Diệp Hàm Huyên rõ hơn ai hết, nó khiến con người ta mất đi ý chí, dưới thân lửa nóng thiêu đốt- chỉ có quan hệ mới dập tắt được.

Mắt thấy vẻ do dự trong cô, Kính Thiên Minh xoay người, đem thân ảnh của cô đè xuống dưới thân, cúi người xuống, nỉ non bên dái tai cô.

"Vợ, chúng ta gạo nấu thành cơm có được hay không?"

Như yêu như mị lấn áp lí trí Diệp Hàm Huyên, cô nhẹ nhàng nói, "Được."Cảnh báo: Cảnh nóng nha ^_^ ai ăn chay vui lòng bỏ qua ạ <
gl

Trung thu mà thịt mặn mà ta ngại quá đi:v

130 sao ngày mai ta ra tiếp ạ"Đau đấy đồ khốn!" Diệp Hàm Huyên bỗng chốc đập đầu mạnh vào người Kính Thiên Minh.

Máu tươi từ miệng anh trào ra, nụ cười trên môi anh càng tà mị, "Vợ, anh không dừng lại được nữa. Xin lỗi..."

Lời vừa nói xong Kính Thiên Minh đã kìm chặt hai cánh tay cô, tiểu huynh đệ dưới thân của anh còn đang kêu gào được phóng thích.

"Không được, buông tôi ra..."
gl

"Không ư? Vợ xem, chồng nếu dừng lại, e rằng vợ chịu không nổi." Kính Thiên Minh khuôn mặt ngây thơ bao nhiêu, miệng lại nói ra lời lưu manh bấy nhiêu, anh rút ra ngón tay của mình, cố tình chạm nhẹ vào da của cô.

Diệp Hàm Huyên thề với trời, đây là ngày cô thấy nhục nhã nhất, hận không thể đào một cái hố rồi trốn cả đời trong đó! Cô tự mặc niệm trong đầu: chỉ là nhu cầu sinh lý bình thường! Phải, là nhu cầu sinh lý bình thường! Diệp Hàm Huyên cô không yếu sinh lý đâu..

Hai đôi mắt nhìn nhau. Một đem tầng mây mờ dục vọng, một đem khát vọng chiếm hữu mãnh liệt.

Kính Thiên Minh ngắm nhìn cơ thể xinh đẹp, nóng bỏng của người con gái anh yêu, anh quả thật không kiềm chế nổi nữa! Thân thể của anh cúi xuống, vòng ngực rắn chắc đè sát cơ thể mềm mại của cô, đem thứ kiêu ngạo của mình đâm vào thật sâu...

"Đừng..." Diệp Hàm Huyên chỉ thiếu chút tắt thở! Tuy cô không phải lần đầu nhưng thật sự quá lớn! Quá đau!

Nhận thấy sự đau đớn từ Diệp Hàm Huyên, Kính Thiên Minh bối rối, trong đầu anh nhớ lại vô số kinh nghiệm đã từng trau dồi qua sách vở ngày trước. Bàn tay to lớn của anh dịu dàng vuốt vẻ lưng cô, nhẹ nhàng nỉ non:

"Vợ đừng gấp, thả lỏng ra..."

"Ừm..." Tuy Diệp Hàm Huyên đã cắn chặt răng để không phát ra âm thanh hoan ái nào nhưng dưới sự kích thích từ anh, cô chịu không nổi.

"Huyên Nhi, nói em muốn anh được không?" Kính Thiên Minh nở nụ cười trông bỉ ổi vô cùng, quả thực gợi đòn!

Nhưng cơ thể Diệp Hàm Huyên thấy trống vắng vô cùng- khi mà thứ gì đó của anh đứng yêu không chuyển động, cô cắn khoé môi, nói:

"Tôi muốn anh!"

Giọng nói trong trẻo của cô như thanh âm đánh gục mọi giác quan của con người, Kính Thiên Minh lại tiến vào càng sâu trong cơ thể cô.

"A..." Diệp Hàm Huyên kêu lớn, nước mắt ướt đẫm khuôn mặt kiều diễm của cô.

"Diệp Hàm Huyên, nhớ kĩ em là của Kính Thiên Minh anh!" Anh bá đạo tuyên bố, bởi lẽ anh sắp phát điên mất rồi! Cơ thể vợ yêu dù không phải lần đầu, nhưng quá chặt! Thật sự có thể khiến anh nổ tung! Anh tuyệt đối phải tuyên bố chủ quyền với cô, bất chấp việc cô có nhận ra rằng anh giả ngốc hay không!

Điều anh tiếc nuối duy nhất...

Điều anh tiếc nuối duy nhất là không thể gặp cô sớm hơn một chút...bảo vệ cô thật tốt! Không để cô chịu bất cứ thương tổn nào! Tất cả đều là lỗi của anh...

Hai chữ "trinh tiết" kia sao có thể đáng giá bằng người con gái anh yêu?

Cao trào thuỷ triều tình dục ngập tràn lí trí, đầu óc Diệp Hàm Huyên mơ hồ, cả thân thể như không thuộc về bản thân cô nữa...

Cô không muốn suy nghĩ, càng không nghĩ được nhiều...

gl
Bên tai đọng lại thanh âm bá đạo lúc nãy hoà quyện với kí ức năm năm trước...

Năm năm trước...

Khi vật nóng hổi kia xuyên qua thân thể, Diệp Hàm Huyên cảm giác linh hồn mình sắp rời bỏ thế gian! Dòng máu trinh nữ từ đùi cô chậm rãi rỉ ra. Đây là lần đầu của cô!

Cơ mà dường như người đàn ông kia không hề biết thương hoa tiếc ngọc, một lần lại một lần nữa, mỗi lần sâu lại càng sâu, giày vò hạ thân cô, cả đêm ham muốn cuồng nhiệt...

Một hồi hoan ái qua đi.

Sáng hôm sau mở mắt Diệp Hàm Huyên chỉ thấy phòng không hiu quạnh, người đàn ông cầm thú ban đêm biến mất không một vết dấu tích. Diệp Hàm Huyên giống như con búp bê rách nát, hạ thân truyền đến cảm giác đau nhức, lông mi yếu ớt khẽ lay động trong gió nhẹ.

Diệp Hàm Huyên gắng gượng đứng dậy, chạy nhanh vào nhà tắm, kì cọ thật mạnh thân thể...Bởi lẽ cơ thể cô quá dơ bẩn! Cô ngâm mình trong nước lạnh chừng hai mươi phút thì ngoài cửa giọng nói quen thuộc vang lên:

"Em đã tắm bao lâu rồi...Ra ngoài..."Một người đàn ông yêu bạn thật lòng, tuyệt đối không phải vì hai chữ trinh tiết kia mà bỏ bạn! Cái họ yêu chính là tâm hồn của bạn!
gl

Đây là mẫu người đàn ông lý tưởng của mình- chắc chắn cũng là của nhiều cô gái khác, gửi gắm qua Minh ca...

Thật sự mình thấy rất nhiều trường hợp, cô gái vì một lý do nào đó mà mất đi thứ quan trọng của con gái, sau đó họ không xứng đáng nhận được tình yêu? Họ đáng bị vứt bỏ?

Ở đây mình chỉ nêu chút ý kiến riêng, không hề cổ vũ cho việc sống buông thả bản thân rồi đánh mất nhiều thứ. Có những cô gái không may mắn, gặp phải người không tốt, họ sai ở chỗ đã tin lầm người, họ xứng đáng được làm lại! 

^_^ nhưng con trai hay đàn ông tốt bây giờ hiếm lắm, mọi người đừng quá tin những gì họ nói nha, hãy nhìn vào hành động họ làm chứ đừng nghe lời họ nói, bảo vệ bản thân thật tốt đó nha >Ăn hiếp? Ai ăn hiếp ai chứ? Người lỗ to là bà đây! Bà không ăn vạ, anh ăn vạ cái lông gì?

"Ai ăn hiếp anh?" Diệp Hàm Huyên kéo một góc chăn che thân, cười tươi như hoa hỏi.

Kính Thiên Minh tiến sát lại gần Diệp Hàm Huyên, ngón tay trỏ chọt chọt vào da thịt cô, ảo não nói, "Không phải vợ ăn hiếp chồng sao? Da thịt mềm mềm này hình như đêm qua..."

Nụ cười trên môi Diệp Hàm Huyên càng đậm, cô liếc xéo anh một cái liền thu hồi anh mắt! Kính Thiên Minh biết ý ngậm miệng không nói tiếp nữa, một bộ dáng thực ngoan ngoãn đáng yêu vô cùng. Cái mũi kia khẽ nhíu lại, thoạt nhìn dễ thương đến mức khiến người ta muốn cắn cho một phát. Bộ dáng đó khiến tâm tình Diệp Hàm Huyên ngứa ngáy vô cùng, giống như bị một cọng lông vũ chạm nhẹ!!! Khuôn mặt yêu nghiệt hại người hại ma kia nhởn nhơ trước mặt cô, Diệp Hàm Huyên cắt chặt môi nói,
gl

"Kính Thiên Minh, anh mau cút cho bà." Nếu cứ tiếp tục, chỉ sợ cô sẽ tiếp tục làm chuyện cầm thú với con trai nhà người ta mất!!!

Kính Thiên Minh không tình nguyện, lắc đầu, "Chồng đau không đi nổi, người ta nói sau đêm đầu tiên sẽ rất đau huhu...quả nhiên là thế..."

Gân xanh trên thái dương Diệp Hàm Huyên giật mạnh. Cái này có gì đó sai sai nha? Không phải sau mỗi lần quan hệ người đau sẽ là nữ giới sao? Lúc này cô mới có thời gian để ý vùng dưới đang ê ẩm kia, tuy không phải lần đầu nhưng cảm giác như bị xé nát cả cơ thể.

"Anh đau á? Bà đây còn không nguyền rủa cái thứ chết tiệt kia, làm bà đau thì thôi, anh kêu cái lông gì?"

Bỗng nhiên sắc mặt Kính Thiên Minh trở lên nghiêm túc lạ kì, ngón trỏ xoay xoay, "No no no...Tối hôm qua vợ cướp đi tấm thân xử nữ của chồng, lại còn muốn chồng hết lần này tới lần khác nữa..."

Diệp Hàm Huyên biết mình đuối lý, dù sao tên ngốc này có trúng tình dược chăng nữa, vẫn còn cách ngâm nước lạnh cơ mà? Đâu cần cô làm thế...

Nghĩ lại thì đêm qua cô quả thực quá mức cầm thú! Có nên nói một lời xin lỗi với anh ta không? Mà xin lỗi kiểu gì mới được đây??

Bàn tay dưới chăn xiết chặt hơn, trong đầu Kính Thiên Minh có cùng suy nghĩ với Diệp Hàm Huyên, liệu có phải vợ yêu đang trách anh đêm qua hành xử lỗ mãng? Mượn dược hành hung con gái nhà người ta? Có nên xin lỗi không? Mà xin lỗi kiểu gì mới được?

Tình trạng gượng gạo này duy trì được một lúc thì Diệp Hàm Huyên bỗng nhiên ấp úng nói, "Chuyện này đều tại tôi, anh...anh đừng tức giận, cũng...đừng buồn nữa. Tôi đã nói là sẽ chịu trách nhiệm cả đời anh rồi mà!! Ây da...Cái này chỉ là sớm hay muộn... Haha..."

"Cái gì sớm hay muộn?"

"Cái này..."

Diệp Hàm Huyên theo thói quen mỗi khi bối rối, cô đều đập nhẹ vào cái gì đó...Ai ngờ quá tay đập trúng ngay thứ gì đó cưng cứng dưới lớp chăn mỏng kia...

Khuôn mặt anh đỏ như thiếu nữ đang tuổi hoài xuân, xấu hổ nói, "Vợ...Đêm qua chồng mệt lắm rồi! Nếu còn tiếp tục chồng chịu không nổi..."

Bất chấp tất cả, Diệp Hàm Huyên một tay giật lấy chăn, một tay vội cuốn lên người che đi thân thể, lao thật nhanh khỏi phòng! Miệng liên tục niệm kinh chú, tĩnh tâm...Phải tĩnh tâm...

Nếu còn ở lại trong đó một giây nữa thôi, cô sẽ thật sự thành cầm thú, súc sinh mất!

"Vợ đi đâu...?"

Anh còn chưa kịp hỏi xong thì một cơn gió thoảng qua, bóng dáng của cô gái nhỏ đã biến mất sau cánh cửa, chỉ còn lại giọng nói trong trẻo, "Ngắm sao, đừng theo tôi!"

Ngắm sao? Ra khỏi cửa Diệp Hàm Huyên mới nhận ra mình nỡ lời, ban ngày lấy đâu ra sao cho cô ngắm? Thôi kệ đi, dù sao chuyện đêm qua đã đủ mất mặt rồi, có thêm cái này cũng chẳng sao!

Biệt thư vốn không có người lạ, dù là người hầu cũng không. Diệp Hàm Huyên từ nhỏ đã không thích ai làm ảnh hưởng đến không gian riêng tư của mình, huống chi cô giờ đã là vợ của Kính Thiên Minh, dù anh ta đầu óc không được bình thường chăng nữa, cô không lẽ không lo được một tên ngốc?

gl
Vị phu nhân bên Kính gia kia có vẻ không hài lòng, nhất quyết muốn cho người sang chăm lo cho "đứa con trai cưng" của mình!

"Con trai cưng" sao? Diệp Hàm Huyên tự hỏi rồi tự bật cười một mình! Vị kia thực chất ban đầu là hầu gái trong nhà, "nhờ ơn" Kính phu nhân cùng con gái không may mất sớm trong trận hoả hoạn nên mới có cơ hội vịt hoá thiên nga, nhờ sinh một đứa con trai nên mới có địa vị trong nhà. Kính Thiên Minh lại là đứa con duy nhất còn lại của vị phu nhân quá cố kia, thân phận cao quý tất không phải bàn. Vị kia- Ngọc Như đương nhiên muốn con trai bà ta kế nhiệm Kính gia, sao có thể thật lòng yêu thương Kính Thiên Minh. Nếu cô đoán không lầm, vụ tai nạn giao thông khiến  Kính Thiên Minh si ngốc không phải do bà ta thì còn ai nữa? Bà ta chẳng phải muốn gài người sang đây theo dõi động tĩnh của họ.

Muốn kiểm soát Diệp Hàm Huyên cô? Này cũng đừng mơ tưởng! Diệp Hàm Huyên vừa đi vừa suy nghĩ bất giác ra đến Ngự hoa viên lúc nào không hay.

Nghĩ đến cái tên "Ngự hoa viên" này, cô lại thấy buồn cười. Cô chê cái tên này quá ấu trĩ, còn tên ngốc kia một mực khăng khăng không đổi nói rằng: Vợ là nữ vương điện hạ còn chồng là hoàng đế bệ hạ, nữ vương cùng hoàng đế không phải sống trong cung điện hay sao? Vườn hoa tất nhiên gọi là Ngự hoa viên.

Sáng sớm cảnh cũng không tệ, hải đường lê hoa đua nở, trên chiếc lá xanh biếc hình như còn đọng lại từng giọt sương long lanh. Từng đợt hương hải đường nhè nhẹ lướt qua chóp mũi khiến tâm trạng Diệp Hàm Huyên nhẹ đi phần nào....

Chợt bụi cỏ phía đằng xa động động, Diệp Hàm Huyên bước nhanh về phía đó, khuôn mặt người đằng sau bụi cỏ dần lộ ra dưới ánh sáng...

"A....Chồng ơi cứu vợ, có người...định cướp sắc vợ!"

Kính Thiên Minh vừa mới mặc xong tạp dề còn đang định xuống bếp thì nghe thấy tiếng hét của vợ yêu...Kính Thiên Minh vội vã chạy ra thì thấy vợ yêu đang sợ hãi đứng đó, bên cạnh còn có một người khác...

"A...Chồng ơi, mau, mau lại đây!" Vừa thấy tên chồng ngốc bước ra khỏi cửa, Diệp Hàm Huyên vội la lớn.

Lần đầu tiên anh nghe thấy vợ yêu gọi mình một cách cưng chiều như thế!!! Không được, chỉ mới nghe hai lần, anh không cam tâm, "Vợ nói gì thế, chồng nghe không rõ."

Diệp Hàm Huyên khoé môi giật giật, không lẽ tên chồng này không những bị ngốc lại còn bị điếc? Cô gọi to như thế còn không nghe thấy, lại đứng lì ở cửa nữa chứ!

"Chồng, chồng mau lại đây...!"

gl
Thoả mãn hưởng thụ tiếng gọi êm ái từ vợ yêu, Kính Thiên Minh hừng hựng khi thế bước lại, "Ai? Là ai dám bắt nạt vợ yêu của chồng?"

Lời Kính Thiên Minh vừa nói xong thì khuôn mặt trong bụi rậm ló ra, tuy nhấm nhem bùn đất nhưng thật không khó nhận ra "vị kia" là ai. Tần Gia Dung một thân chật vật, quần áo không được "lành lặn" cho lắm, vội vã lao ra, ôm lấy chân Kính Thiên Minh,

"Minh ca ca, cứu em. Huhu...Là con tiện nhận này, đúng, là nó, chỉ có thể là nó, nó hại em ra nông nỗi này..."

Kính Thiên Minh nhận thấy ánh mắt cảnh cáo của vợ yêu, vội đá mạnh vào bụng Tần Gia Dung, giận dữ nói, "Ai là ca ca của cô? Ông đây đẹp trai ngời ngời khí thế như này, nếu có em gái cũng phải thuộc dạng quốc sắc thiên hương, đâu xấu xí như cô. Lại còn dám bôi xấu vợ ông này..."

Cơn đau nhức nhối từ bụng truyền đến khiến cho ý thức mơ hồ khi nãy của Tần Gia Dung tỉnh táo, cô ta trợn to mắt lắc đầu, "Không đúng, Minh ca ca, là cô ta hãm hại em, xin anh hãy tin em, rõ ràng..."

"Rõ ràng cái gì...?" Giọng nói lạnh lùng như tu la địa ngục vang lên khiến Tần Gia Dung run rẩy mạnh. Diệp Hàm Huyên ngớ người hồi lâu, không nhận ra tên ngốc này cũng có khí thế bá đạo như thế! Cứ như tổng tài bá đạo lạnh lùng cool ngầu trong truyền thuyết ý!!! Ha? Chồng cô phải thế chứ, Diệp Hàm Huyên tự nhủ.

Tần Gia Dung lập tức im bặt. Cô ta định nói rõ ràng em đã lên giường cùng anh cơ mà. Phút chốc, đống kí ức lộn xộn từ đêm qua ùa về,

"Không...."

Tần Gia Dung ôm đầu hét to, đêm qua cô là cùng ba người đàn ông dây dưa. Trước đó cô không những bỏ thuốc Kính Thiên Minh mà còn tự mình uống li nước đó, không hiểu sao vừa gửi tin nhắn cho con khốn Diệp Hàm Huyên xong thì đầu óc choáng váng ngất lịm đi. Khi tỉnh lại thì thân dưới của cô nóng rực...muốn có thứ gì đó xuyên qua, ôm ấp.

Tần Gia Dung còn nhớ rõ dáng vẻ đáng khinh, ti tiện của mình khi quỳ xuống dưới chân ba người đàn ông, cầu xin bọn họ hãm hiếp cô...Nhưng họ không mảy may để ý, thậm chí còn đem cô trói chặt một góc giường. Cả thân cô nóng, nóng đến mức tưởng như sắp chết đến nơi thì họ mới giải toả cơn ngứa ngáy trong lòng cô....

"Không ngờ Tần gia tiểu thư lại dâm đãng đến mức này..."

"Thật là...Mày xem cô ta quỳ dưới thân tao van xin như thế nào..."

"Không..."

Không thể nào...

Dù rằng cô ta không còn trong trắng, nhưng cũng tuyệt đối không cho phép những kẻ bẩn thỉu, ti tiện như kia động vào thân thể cao quý của cô ta. Những năm sống ở nước ngoài, Tần Gia Dung thừa nhận vẫn luôn yêu Kính Thiên Minh, tuy nhiên trước lời dụ ngọt ong bướm của đám người kia, cô ta đã không kìm lòng được mà phóng túng một thời gian. Đến khi Tần phu nhân gọi điện bảo cô ta về nước, cô ta mới tỉnh ngộ, nhanh chóng nghĩ đối sách. Màng trinh sao? Rách cô ta có thể vá!

Tần Gia Dung đem giấc mộng hão huyền về nước, nghĩ rằng có thể trở thành Kính thiếu phu nhân cao cao tại thượng đứng trên ngàn người, phù hợp với thân phận Tần đại tiểu thư của cô ta. Chỉ là không ngờ xảy ra chuyện này....

"Ai da...Khoan đã chồng ơi, đây hình như là "chị gái yêu quý" của em đi...Không biết có chuyện gì đây?" Bốn chữ "chị gái yêu quý" đặc biệt được Diệp Hàm Huyên nhấn mạnh.

Kính Thiên Minh từ đầu đến cuối không liếc Tần Gia Dung một cái, anh vô tội nha!! Chỉ đem cô ta với bộ dáng dâm đãng tính quyến rũ anh đó, cho người vứt ra ngoài đường, còn việc cô ta tìm ai, làm cách nào thì không thuộc trách nhiệm của anh! Này còn là nhân từ chán! Dám có ý nghĩ quá phận với ông đây? Nếu không phải dù sao trong người cô ta còn chút máu mủ với vợ yêu, anh đã cho người bán vào chợ đen từ lâu rồi!!!

Tần Gia Dung cắn chặt môi, ức không nói thành lời, chắc chắn mọi chuyện đều do con khốn này gây ra! Là nó, mọi việc đều do nó gây ra!!

Diệp Hàm Huyên!!!!!

"Vợ yêu của anh xinh đẹp thế này, không thể nào có chị em xấu xí, lẳng lơ như thế được. Để anh gọi người vứt ra khỏi đường."

Diệp Hàm Huyên học Kính Thiên Minh làm bộ ngây thơ, chớp mắt hỏi lại, "Vậy sao, chắc em nhìn nhầm rồi! Haha...Tại chồng đó..." nói đoạn ám muội nhìn Kính Thiên Minh. Cô chính là muốn rắc một đống thức ăn chó cho Tần Gia Dung đi! Buổi sớm quả là điều kiện lí tưởng nha!

"Tại chồng sao? Không phải tại vợ cưỡng..." Kính Thiên Minh không can tâm vội vàng phản bác.

Tần Gia Dung bị người bịt miệng lôi đi, cố gắng dãy dụa thật mạnh. Tuy nhiên với sức mỏng của cô ta, sao có thể thoát khỏi hai người vệ sĩ? Cuối cùng đành cam chịu, đôi mắt ngập tràn thù hận nhìn Diệp Hàm Huyên.

Diệp Hàm Huyên nhận thấy ánh mắt "thiện ý" từ Tần Gia Dung, quay đầu lại nhìn, cười nụ cười thật tươi, hất mặt khiêu khích.

Tôi sợ cô chắc? Cơ mà Tần Gia Dung à? Xem ra cô không nhẫn nại được nữa đâu! Mà càng gấp thì cô càng lộ nhiều sơ hở...

"Vợ à, đồ ăn sáng chồng đã chuẩn bị xong, chúng ta vào ăn thôi!"

"Ừm..."

.....

Ngồi trên bàn ăn với một bát cháo hầm gà rõ to, Diệp Hàm Huyên thầm khen tên chồng này không tệ, hiệu suất làm việc khá nhanh.

"Hừm! Nếu không phải tự nhiên có người quấy rối kia thì chồng đã chuẩn bị một bàn thức ăn thịnh soạn cho vợ rồi!"

"Haha..." Diệp Hàm Huyên xấu hổ cười khan, không dám nói gì. Tính ra kẻ phá rối là cô đi? Cô hét lên kiếm chuyện gọi anh ta còn gì...
gl

Muôi cháo nóng hổi thơm phức vừa vào đến miệng, Diệp Hàm Huyên suýt phun ra.

"Vợ...Vợ ăn thêm miếng thịt gà này đi, cho con nó khoẻ."

==!!!!!!

Con á? Làm ơn đi tên ngốc kia!!

Họ vừa mới làm việc kia xong...Mà chỉ là làm một lần! Tỉ lệ có con rất thấp, cô không tự tin về khả năng bắn một trúng ngay của anh ta đâu!!! Hơn nữa cũng là chuyện của mấy tháng sau...

"Miếng này nữa vợ! Trưa chồng làm tôm hấp bia nha! Nghe nói ăn hải sản con sẽ thông mình."

"........"

"Vợ uống ngụm nước này, haizzz, phụ nữ mang thai hay nghén, chồng có nghe qua, không ngờ vợ nghén dữ thế...Huhu chồng thương vợ..."

"........." Bà đây là chết sặc vì cái mặt anh! Nghén cái lông ý!!!!!

"Vợ...."

Kính Thiên Minh còn chưa kịp nói thì một muôi cháo nhét vào miệng anh, Diệp Hàm Huyên nghiến răng nghiến lợi nói, "Ăn đi, ăn nhiều vào cho bổ thận tráng dương nhé!"

Ngay lập tức sắc mặt ai đó sa sầm lại, "Ý vợ nói chồng yếu sinh lý đúng không? Vợ muốn thử?"Kính Thiên Minh vừa nói, vừa cầm một bàn tay Diệp Hàm Huyên đặt lên má mình, "Vợ xem, da thịt chồng mềm mải như thế này..."

Lời kế tiếp anh không thể nhả ra được nữa, bởi lẽ...Bởi lẻ người con gái anh yêu đang gần ngay anh, thậm chí anh có thể nhìn rõ từng sợi lông tơ nhỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Hai người mũi chạm mũi. Ở một góc độ nào đó, ánh sáng mặt trời le lói chiếu qua hai sống mũi cao ngất, làm rực sáng lên hai đôi mắt...

Trong khoảnh khắc đó- tựa như cả thiên hạ đều nhẹ, chỉ một người nặng...

Diệp Hàm Huyên tự hỏi cô đang làm gì? Không kìm lòng được muốn lại gần anh, cảm nhận sự ấm áp ấy...
gl

Trái tim cô đã lạnh lẽo quá lâu nên muốn một chút hơi ấm?

Đúng vậy, cô chính lợi dụng thân phận địa vị của anh ta, tất cả chỉ là lợi ích, vì hận thù...

Nhưng tại sao lại đau quá? Tại sao? Đôi mắt kia chỉ phản chiếu duy nhất hình bóng của cô...

Nhưng tại sao lại xa lạ quá? Tại sao? Anh ấy rõ ràng rất ngốc, rất dễ nắm bắt...

Nhưng tại sao lại khó gần đến thế? Tựa như anh ấy là vị hoàng đế cao cao tại thượng thời cổ, ngồi trên cao nhìn thiên hạ, với mãi không tới...

Nhưng tại sao lại khó nắm bắt đến thế? Tựa như cát trong lòng bàn tay, càng nắm chặt, càng rơi...

Chợt có thứ gì đó mềm mại lướt nhẹ qua cánh môi cô thật nhanh, thật khó nắm bắt. Không có thông tin gì lọt được vào não bộ của cô, duy chỉ giọng nói trầm ấm,

"Nụ hôn chuồn chuồn nước, đến rất nhanh, đi cũng rất nhanh. Chuồn chuồn thất thường sáng nắng chiều mưa nhưng tình cảm của chồng dành cho vợ mãi mãi không đổi..."

Có lẽ Kính Thiên Minh chỉ là giấc mộng ngắn ngủi của cô, cũng có thể là cơn gió xuân lướt ngang qua thật nhanh, sau đó biến mất...

Nhưng cô không hối hận về quãng thời gian tốt đẹp này...

.......

Bệnh viện Đế Đô.

Diệp Hàm Huyên vừa đến thì thấy Tần phu nhân bộ dáng thất thố ngồi đó, khuôn mặt tràn ngập sự lo lắng. Cô biết ngay Tần Gia Dung này không phải thứ tốt đẹp gì mà! Vợ chồng người ta còn đang uyên ương ân ái thì nhận được cuộc gọi từ Tần phu nhân. Tất nhiên chẳng phải điều tốt đẹp gì rồi...!

Dường như cảm nhận được bước chân từ cô và Kính Thiên Minh, Tần phu nhân ngẩng đầu lên, dưới lông mày ẩn chút tức giận nhưng bà cũng bình tĩnh nói, "Đến rồi sao? Ngồi xuống đi."

Diệp Hàm Huyên kéo kéo tay áo Kính Thiên Minh, ngoan ngoãn ngồi xuống. Không hiểu sao dù năm năm trước Tần phu nhân có đối xử không tốt với cô nhưng đáy lòng cô vẫn kính trọng bà. Xét trên vị trí của người mẹ, bà bảo vệ con gái mình, không hề sai! Cô không có quyền oán trách hay thù hận gì bà. Chỉ tiếc nhân cách Tần Gia Dung lại vặn vẹo như thế. Có những lúc cô luôn tìm lý do tại sao Tần Gia Dung lại căm hận mình đến thế? Nhưng quanh đi quẩn lại, cuối cùng vẫn là câu hỏi không có lời đáp.

"Phu nhân gọi cháu tới đấy có việc gì quan trọng không ạ?" Diệp Hàm Huyên quyết định mở lời trước.

Tần phu nhân quay sang nhìn Diệp Hàm Huyên, nheo mắt nói, "Dung Nhi dù sao cũng là chị gái cô, nó xảy ra tai nạn lớn như thế, về tình về lý cô đến thăm cũng không có gì là lạ."

Diệp Hàm Huyên nhìn sâu vào mắt bà, cười tươi đáp, "Cô ta với cháu không hợp phu nhân cũng biết. Nếu nói về tình về lý thì Dật phải đến trước mới phải. Phu nhân có gì xin hãy nói thẳng."

Tần phu nhân bị choáng ngợp bởi nụ cười trong trẻo không nhiễm bụi trần của cô gái trẻ trước mắt. Bà là người từng trải, loại người nào chưa từng gặp? Dù biết đứa trẻ này là con gái của kẻ đã phá hoại gia đình bà, nhưng vẫn không kìm lòng được sinh cảm giác yêu mến, muốn bảo vệ nó.

Nếu như năm năm trước đứa trẻ này không quá khích làm hại con gái ruột của bà, có khi bà đã nhận nó làm con gái của mình, đối xử với hai đứa trẻ ngang nhau. Chỉ tiếc là mọi việc không như ý muốn.

"Dung Nhi lần này bị thương ở gần biệt thự Kính Gia. Tôi muốn hỏi chuyện này có liên quan tới cô?"

Kính Thiên Minh cảm giác được vợ yêu đang khẩn trương, anh nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn của cô, truyền thêm sức mạnh cho cô.

gl
"Cảm ơn phu nhân đã thẳng thắn, cháu cũng xin được thẳng thắn, chuyện này quả thật có liên quan tới cháu."

Tần phu nhân hơi bất ngờ về sự thành thật của cô, khí chất này hậu duệ Tần Gia phải có, đáng tiếc Dung Nhi lại không... Là do bà đã nuông chiều nó. Đáy lòng bà khẽ than thầm.

"Cô đã biết tôi là người bao che khuyết điểm, Dung Nhi là đứa con gái tôi yêu thương nhất, dù có chuyện gì cũng tuyệt đối không ai được động tới nó- dù chỉ là một sợi tóc. Cô, cô hết lần này tới lần khác..."

Diệp Hàm Huyên đưa tay vén sợi tóc mai ra sau tai, thản nhiên nói, "Cháu nghĩ con người đều có quyền bình đẳng. Nếu người đánh ta, ta không đánh lại thì người chịu thiệt chính là bản thân mình. Phu nhân cũng đã biết cháu là người ích kỷ, chỉ nghĩ đến bản thân."

Tần phu nhân còn chưa kịp nói gì, bất chợt cánh cửa phòng cấp cứu mở mạnh, bác sĩ hớt hải chạy ra, "Ai là người nhà bệnh nhân?"

"Tôi."

"Bệnh nhân cần máu gấp, trong kho dự trữ của bệnh viện không đủ, có thể lấy tạm máu của người nhà được không?"

Tần phu nhân nháy mắt sắc mặt trắng bệch, run rẩy nói, "Của tôi là nhóm máu O, lấy của tôi..."

Bác sĩ lắc đầu, "Bà là mẹ bệnh nhân đúng không? Nếu nhóm máu O không nói, nhưng bệnh nhân ở đây là nhóm máu hiếm..."Tần phu nhân không hiểu lắm, theo lí thuyết nhóm máu O có thể truyền cho tất cả các nhóm máu, "Bác sĩ, nhóm máu hiếm là sao? Máu của tôi là nhóm O."

Vị bác sĩ trung niên lắc đầu, "Khi nãy tôi đã xem qua nhóm máu của phu nhân, là O+Rh. Nhóm máu của bệnh nhân là AB- Rh. Chưa đến 0,001 % dân số có nhóm máu này..."

Cơ thể Tần phu nhân dù cố chống đỡ cũng không nổi nữa, thân thể bà lảo đảo ngã quỵ xuống. Diệp Hàm Huyên nhanh chóng tiến lên đỡ Tần phu nhân. Tần phu nhân là người tốt- dù cho bà là mẹ ruột của Tần Gia Dung, dù cho Tần Gia Dung bất nhân hại mẹ cô thì cô cũng không thể bất nghĩa.

Tần phu nhân bất chợt sắc mặt hung dữ, nghiêm nghị nói, "Tôi không cần biết bệnh viện các người tìm ra nhóm máu kia thế nào. Bằng mọi giá phải cứu sống con gái tôi."

Quả là xuất thân từ danh môn thế gia, khí chất của vị Tần phu nhân này không đùa được! Đáng tiếc bà đứng ở thế đối lập Diệp Hàm Huyên- và sẽ luôn thế... Chỉ một câu nói đã khiến vị bác sĩ kia run rẩy...

gl
"Mẹ...."

Thanh âm khàn khàn vang lên cách xa chừng năm thước, Diệp Hàm Huyên quay người nhìn sang thì thấy Tần Cảnh Dật cùng Tần lão gia đi vội đến.

Tần Cảnh Dật còn mặc nguyên trên người quân phục, trên trán anh còn vương vãi mồ hôi, có thể thấy anh gấp gáp chừng nào! Vốn dĩ Tần Cảnh Dật đang đi họp hội nghị liên quan đến cơ mật quốc gia ở Luân Đôn, Tần lão gia vừa hay có người bạn thân năm xưa bên đó nên đi thăm cùng. Cũng may Tần Cảnh Dật vừa họp xong thì nhận được thông báo Tần Gia Dung cấp cứu ở bệnh viện, anh chưa kịp phản ứng thì Tần lão gia đã vội vàng xách anh về nước. Vừa xuống máy bay thì nhận được tin báo nguy cấp, vội vàng vào bệnh viện, anh biết mối quan hệ không tốt đẹp giữa Huyên Nhi và cô em gái ruột Tần Gia Dung của anh nên hơi bất ngờ khi thấy cô ở đây.

"Huyên Nhi...Em..."

Tần Cảnh Dật còn chưa kịp mở lời thì Tần lão gia đã nhanh chóng đi trước, dùng lực thật mạnh, nhắm thẳng về phía Diệp Hàm Huyên.

"Ba...." Thanh âm giòn giã vang lên.

"Anh. Kính Thiên Minh, tên ngu ngốc này...." Diệp Hàm Huyên khi đó chưa kịp hoàn hồn, thì Kính Thiên Minh động tác nhanh như chớp, che chở lấy cơ thể thể, hứng trọn cái tát lửa giận từ Tần lão gia.

Mọi người đỡ phỗng một lúc lâu, Tần lão gia sắc mặt khó coi đỏ như gấc, chỉ chỉ, "Được! Được lắm! Diệp Hàm Huyên, xem ra cô có bản lĩnh không tệ, chỉ một thời gian ngắn đã thu phục được thằng ngốc Kính Gia làm bia đỡ đạn cho cô. Từ trước đến giờ tôi chưa từng coi cô là con gái, cũng không có quyền dạy dỗ hay giáo huấn gì cô. Nhưng lần này đến chị gái của cô, cô cũng dám hại..."

Tần lão gia còn định giơ tay tát Diệp Hàm Huyên một phát thì cổ tay ông bị giữ chặt lại, Kính Thiên Minh mặt đối mặt, âm trầm nói,

"Ông đừng có được nước lấn tới. Cái tát đầu tiên là tôi đỡ thay Huyên Nhi vì công sinh thành của ông! Còn công dưỡng dục không có thì cái thứ hai miễn bàn. Nếu không phải trong người cô ấy cùng chảy dòng máu với ông thì tôi đã không khích khí với ông rồi, già rồi! Biết điều thì ngậm miệng."

Vì đứng đằng sau lưng Kính Thiên Minh nên Diệp Hàm Huyên không được chứng kiến sắc mặt khủng bố đáng sợ của lão chồng ngốc nhà mình, chỉ nghe giọng nói đầy bá đạo kia!

Hai chữ thôi! Siêu ngầu!!!

Haha...Không uổng công cô thường cho tên ngốc này xem phim tổng tài bá đạo, đại ca xã hội đen lãnh khốc!!

Tần lão gia muốn dạy dỗ tên nhóc con hỉ mũi chưa sạch này một bài học, chỉ là có lòng mà không có sức, cổ tay ông như bị cùm sắt khoá chặt, không tài nào thoát nổi! Tần lão gia giận dữ nói, "Tần Cảnh Dật, thấy cha mày thế này còn không đứng ra dạy cho thằng nhóc ngỗ nghịch này một bài học."

Tần Cảnh Dật một bộ dáng đứng ở ngoài xem kịch, thong dong nhàn nhã. Mãi đến khi nghe Tần lão gia lên tiếng anh mới từ từ lại gần phía Kính Thiên Minh, mỉm cười ôn hoà nói, "Thôi nào em rể, cha cũng già yếu rồi! Có gì từ từ nói chuyện. Nếu không người ngoài nhìn vào lại tưởng em trẻ ăn hiếp già đó!"

Kính Thiên Minh nheo mắt đánh giá người anh vợ này. Một đôi mắt phượng hẹp dài đúng tiêu chuẩn, chưa kể kết hợp với một chiếc mũi cao, đôi môi mỏng, đẹp nhưng cũng thật bạc tình. Nụ cười kia nhìn nhu hoà thật đấy nhưng sao anh có cảm giác con hồ ly đang vẫy vẫy cái đuôi nhỉ?

"Hai tiếng cha vợ này em không dám nhận. Nhưng tình cảm giữa anh vợ và Huyên Nhi nhà em thì khỏi phải nói, hết sức tốt đẹp, nên gọi hai tiếng anh vợ này cũng không quá phận đi."

"Haha...." Tần Cảnh Dật bật cười lớn. Tên này rõ ràng muốn tuyên bố chủ quyền với anh đây mà! Tuy nhiên đôi mắt anh loé lên tia sáng nhẹ, khí chất này, tuyệt đối không thể là người ngốc! Cảm giác của anh chắc chắn không sai được, phải cho người điều tra tên này mới được.

Rõ ràng sắc mặt Tần lão gia bên kia càng đen như đít nồi, dù sao Diệp Hàm Huyên cũng là con gái trên giấy tờ của ông ta, Kính Thiên Minh theo lễ nghĩa cơ bản chắc chắn phải gọi ông ta một tiếng cha vợ.

"Cứu Dung Nhi quan trọng, cứu Dung Nhi quan trọng..." Tần phu nhân ngây người ra nãy giờ, vì trong một khoảnh khắc bà cảm thấy Tần lão gia, Dật Nhi, Diệp Hàm Huyên có gì đó rất giống nhau, đặc biệt là khí chất. Xong bà lại lắc đầu, Dung Nhi còn đang nguy hiểm, bà nghĩ linh tinh gì chứ? Dù sao Diệp Hàm Huyên cũng mang huyết thống Tần gia.

"Trên xe con đã biết mọi chuyện. Điều cấp thiết bây giờ là phải tìm nhóm máu Rh- mới cứu được Gia Dung. Con đã cho người tìm gấp."

(* Như sinh học mọi người đã biết:

- O là nhóm máu cho được tất cả các nhóm máu khác nhưng chỉ nhận được người có nhóm máu O.

- AB là nhóm máu nhận được tất cả các nhóm máu khác cho.

- Rh chia làm hai loại: Rh+ và Rh- Người có nhóm máu Rh- vô cùng hiếm trên thế giới và chỉ nhận được người có cùng nhóm máu Rh-

Còn Rh+ nhận được cả Rh+ và Rh- nhé! Với lại phần trăm người có nhóm máu Rh+ vô cùng cao, đặc biệt là người châu Á. Trong khi Rh- chỉ chiếm chưa tới 0.08%

Tần Gia Dung vừa hay mang nhóm AB-

AB cũng thuộc loại máu hiếm. Vì thế nên nhóm máu của cô ta là siêu hiếm hoi. Nhưng nhóm O- mới là nguy hiểm nhất, vì chỉ có thể nhận từ O- mà không nhận được từ bất kì nhóm khác!)

"Mau, mau, huy động cả người quân đội, bằng mọi giá phải tìm ra." Tần lão gia khẩn trương nói.

Diệp Hàm Huyên đứng bên cạnh thấy buồn cười. Cùng là con gái, cùng mang trong mình dòng máu ông ta, dù mẹ cô có lỗi nhưng con có lỗi gì? Xem sự đối xử khác biệt giữa hai người là biết.

"Vợ, anh đã nói mãi mãi bảo vệ em mà." Kính Thiên Minh quay người lại dịu dàng nhìn Diệp Hàm Huyên nói.

Khoé miệng Diệp Hàm Huyên giật giật. Ông nội của tôi ơi, dù sao chuyện này cũng liên quan tới ông đấy! Vậy mà trong khi người ta đang gần chết ông ở đây rải cẩu lương....

gl
Lúc này Tần phu nhân đã đứng vững được, Diệp Hàm Huyên dìu bà xuống ghế chờ, rồi kéo tay Kính Thiên Minh đi. Khi đi ngang qua người Tần Cảnh Dật, nói:

"Dật, em đi có chút việc, em sẽ quay lại sớm."

Tần Cảnh Dật gật đầu, ra hiệu cho cô đi. Anh cũng bước nhanh về phía ngược lại. Thoáng chốc chỉ còn lại hai vị phụ mẫu Tần gia. Tần phu nhân thở dài, "Ông trời ơi! Kiếp này tôi đã tạo nghiệt gì thế này? Đứa con gái duy nhất của tôi..."

Tần lão gia tiến lên vỗ vai an ủi người bạn già của mình, "Bà đừng lo lắng, Cảnh Dật sẽ tìm ra máu sớm thôi..!"

"Nhưng chỉ còn lại một giờ...."

.......

Tần Cảnh Dật vừa dặn dò người tìm máu xong thì bấm một dãy số khác. Đầu bên kia nhanh chóng bắt máy.

"Just, tôi có chuyện gấp muốn hỏi cậu. Nếu bố mẹ không có ai mang nhóm máu AB, tỉ lệ sinh con nhóm máu AB là bao nhiêu?"

Bên kia là giọng cười trào phúng.

"Gì cơ? Hôm nay Tần thượng tướng nổi nhã hứng học sinh học?"

"Chuyện gấp!" Tần Cảnh Dật cau mày nói.

"Câu trả lời là Zero nhé!"

"Giúp tôi xét nghiệm vài thứ. Cái này tin tưởng vào cậu...."
