Diệp Hàm Huyên lôi Kính Thiên Minh ra dãy ghế đá sau bệnh viện ngồi. Bệnh viện Đế Đô phải nói cô rất quen thuộc. Trước đây mẹ cô hay đau ốm, thời gian Diệp Hàm Huyên chăm sóc bà cũng khá nhiều, chạy đi chạy lại giữa bệnh viện và trường học đối với một cô gái đang tuổi lớn quả là không dễ chịu. Nhưng Diệp Hàm Huyên vẫn tận tình chăm sóc bà không oán thán- dù có đôi khi bà đối xử với cô rất lạnh nhạt, có khi lại rất tốt.

"Nghĩ gì vậy vợ? Vợ buồn sao?"

"Không có..." Diệp Hàm Huyên lắc đầu.

Kính Thiên Minh ra vẻ thần bí nói, "Để chồng kể cho vợ nghe truyền thuyết này. Nếu hai vợ chồng cùng ngồi dưới gốc cây liễu, cùng nắm tay nhau, cùng ngắm hoa thì sẽ bên nhau trọn đời đấy!"

Diệp Hàm Huyên bật cười thành tiếng, liếc mắt nhìn Kính Thiên Minh, "Truyền thuyết anh tự bịa đúng không?"

"Không có mà."

"Bịa đặt, lừa người."

"Vợ nhắm mắt lại đi."

Nhắm mắt lại á? Tên ngốc này định dở trò gì không biết. Tuy thế nhưng Diệp Hàm Huyên vẫn không kìm được tò mò mà nhắm mắt lại. Bất chợt cảm giác mát lạnh truyền từ mắt truyền lên khiến Diệp Hàm Huyên không kìm được run nhẹ, ngón tay thon dài của anh đang lướt qua từng sợi lông mi trên mí mắt cô...

"Vợ cảm nhận được gì không?" Bên tai cô là giọng nói dịu ngọt của Kính Thiên Minh, ngọt đến nỗi tưởng chừng cho người ta nếm mật vậy!

"Cảm nhận được anh đứng gần tôi." Diệp Hàm Huyên làm bộ nghiêm túc nói.

Kính Thiên Minh ánh mắt hạnh phúc, mỉm cười nhìn Diệp Hàm Huyên, đôi môi mỏng cong lên thành một đường vòng cung tuyệt đẹp, "Không nhìn thấy được bằng mắt, chỉ có thể cảm nhận bằng trái tim em."

Không nhìn thấy được sao? Diệp Hàm Huyên theo thói quen nhăn mũi lại, chợt có mùi hương nhẹ nhàng lướt qua chóp mũi. Cô có hít sâu hơn thì hương thơm càng lan toả, Diệp Hàm Huyên cảm giác dường như trước mắt cô là một vườn hoa rực rỡ sắc màu vậy! Không phải vườn hoa bình thường mà là hoa tử đằng!!!

"Oh....Thơm thật! Là tử đằng đúng không? Anh kiếm hương tử đằng ở đâu thế? Ước gì có cơn mưa tử đằng rơi từ trên trời xuống thì tuyệt nhỉ?" Diệp Hàm Huyên không kìm được mà thốt lên.

"Vợ, chỉ cần ôm chồng một cái thì điều ước sẽ thành sự thật."

Ôm anh ta sẽ được ngắm mưa tử đằng? Vậy thì cô có lời quá còn gì? Có quỷ mới tin!!!

"Anh nói dối!" Diệp Hàm Huyên bĩu môi khinh bỉ trò lừa con nít của tên chồng ngốc.Tuy vậy cái tai nhỏ của cô vẫn vểnh lên nghe động tĩnh từ phía Kính Thiên Minh, có thể nghe thấy giọng cười nhàn nhạt của anh.

"Vợ thử nghĩ chồng đã lừa vợ bao giờ chưa?"

Diệp Hàm Huyên nhăn đôi mày thanh tú suy nghĩ, quả thật từ khi quen biết đến giờ, chỉ có cô lừa anh ta, lợi dụng anh ta chứ anh ta chưa hề làm gì dối gạt cô. Có nên thử tin anh ta một lần?

"Ừm..." Thử một lần cũng chẳng mất gì, dù sao được chiếm tiện nghi của mỹ nam, người có hời không phải là cô sao?

Nghĩ vậy Diệp Hàm Huyên tiến lên một bước, định ôm lấy Kính Thiên Minh nhưng khựng lại không biết ôm chỗ nào cho phải...

Ôm vai sao? Hình như không hợp lý cho lắm, giống như đôi tình nhân trẻ vậy!

Ôm hông sao? Cũng không được ổn cho lắm, quá sến sẩm!

Còn...ôm mông thì sao nhỉ?

Suy nghĩ vừa nảy nở trong đầu Diệp Hàm Huyên thật muốn khinh bỉ chính bản thân mình! Cô ôm mông anh ta làm gì chứ! Diệp Hàm Huyên à, mày không phải đại sắc nữ biến thái đâu!!!

Dường như nhận ra sự lúng túng từ Diệp Hàm Huyên, Kính Thiên Minh cầm bàn tay nhỏ nhỏ của cô đặt vào hông mình.

Da thịt ấm áp qua lớp áo sơ mi mỏng của anh truyền đến xúc giác của cô. Da mặt Diệp Hàm Huyên đỏ lên từng mảng, dù sao cũng là lần đầu cô chủ động ôm một người đàn ông.

Đôi mắt hoa đào của Kính Thiên Minh cười như không cười, hiện lên mảng tối đen, nghĩ ngợi sâu sa, nở một nụ cười quỷ dị, "Ôm mông cũng không tệ nha, chồng phi thường hưởng thụ."

!!!!!!

Con mẹ nó!!!

Tên ngốc này có thể đọc suy nghĩ trong lòng người khác? Người ta thường nói được cái nọ mất cái kia, không lẽ tên ngốc này xuất hiện khả năng dị biến, biết người ta nghĩ gì...

Vậy những điều cô vừa nghĩ!!!!

Diệp Hàm Huyên chán nản ôm chán. Thôi quên đi! Cô không dám nghĩ bậy thêm đâu...

"Khụ...Khụ...Mở mắt ngắm hoa được chưa?"

"Ah..." Kính Thiên Minh nâng tay, ngón tay khẽ chạm nhẹ lên môi Diệp Hàm Huyên, cười, "Vợ mở mắt đi!"

Diệp Hàm Huyên để mặc cho anh ta chạm, từ từ mở mắt. Mắt phượng đẹp mở ra. Thoáng chốc như mọi màu sắc kinh diễm nhất trên thế gian hội tụ lại, làm cho người ta không kìm hãm được chìm sâu trong đó.

"Ohh my god..."

Kính Thiên Minh thoáng ngẩn người trong chốc lát, nhìn mắt Diệp Hàm Huyên lấp lánh ánh sáng, đôi môi mỏng khẽ mỉm cười.

....Còn.....Diệp Hàm Huyên cố mở thật to, thật to mắt, cô muốn lưu giữ khung cảnh thần tiên tuyệt vời này vào tận sâu não bộ. Từng cánh tử đằng hoa nhè nhẹ rơi xuống. Có cánh rơi thật nhanh, có cánh chậm rãi rơi, phiêu đãng, nhảy một điệu múa giữa không trung.

"Hoa nở, hoa tàn, nhìn xem, những đoá hoa thật đẹp- như là...như là muốn dùng thứ sinh mệnh ngắn ngủi của mình nhảy một điệu cuối cùng, đẹp đến khuynh nước khuynh thành..." Diệp Hàm Huyên nhàn nhạt nói, giọng nói đem theo chút tự giễu- là giễu cợt chính bản thân cô.

"Không sai, chí ít...nó có thể nhuộm thắm trái tim người ngắm. Vợ đừng suy nghĩ linh tinh, dù có bất cứ chuyện gì- chồng sẽ vĩnh viên ở bên vợ, yêu vợ, tin tưởng vợ."

Kính Thiên Minh thâm tình nhìn Diệp Hàm Huyên nói. Nụ cười trên khoé môi thật đậm, thậm chí còn đẹp hơn những đoá hoa kia...

Tên ngốc này phải tấn công, trái tấn công cô, vừa thả thính cô, vừa dùng cái bản mặt yêu nghiệt chết bầm kia dụ hoặc cô.

"Này, tính làm gì thế?" Diệp Hàm Huyên thấy Kính Thiên Minh đột nhiên tiến sát lại cô, cô trợn to mắt, tên ngốc này!!! Muốn nhân cơ hội cưỡng hôn cô! Sáng hôn, trưa cũng đòi hôn? Từ khi nào Diệp Hàm Huyên cô trở lên dễ dãi như thế?

"Tiểu Huyên Nhi..."

"Ah...."

Diệp Hàm Huyên bất ngờ, không tự chủ được đập đầu mạnh vào Kính Thiên Minh, quay sang thì thấy Tần Cảnh Dật sắc mặt lạnh nhạt đứng đó từ khi nào.

"Haha...Dật..."

Khoé miệng Diệp Hàm Huyên co giật lên một chút nhưng vẫn cố tươi cười, cố không để lộ ra bộ dáng dẫm phải phân của mình. Lão thiên a!

Còn gì đau khổ bằng lén lút yêu đương sau lưng anh trai và bị bắt gian tại trận! Cô có trăm miệng một lời cũng khó chối được...

"Tiếp tục, anh đang xem dở." Tần Cảnh Dật dường như không nhận ra mình là kì đà, là kẻ chia rẽ uyên ương, tự cho mình là đúng.

"Anh..." Diệp Hàm Huyên dở khóc dở cười.

Kính Thiên Minh một bên căm phẫn đứng nhìn vợ mình tươi cười nịnh nọt tên đàn ông khác. Người ta nói trên thế giới này tình địch đáng sợ nhất của một người đàn ông chính là người cha của cô gái anh ta yêu. Kính Thiên Minh anh may mắn, không gặp phải cha vợ máu chó! Cư nhiên luật đời nhân quả bù trừ. Không có chợ vợ ngáng đường thì sẽ vui?

No no, còn một tên tình địch đáng sợ hơn- mang tên anh vợ! Kẻ này vừa lòng dạ hiểm độc, lại vừa có thể tuỳ ý khiến cho vợ anh nghe lời! Kính Thiên trước nay luôn tự phụ mình tâm đen thứ hai, tuyệt không ai dám chen thứ nhất...

Xem ra, bây giờ phải xem xét lại.

"Không biết xấu hổ!" Kính Thiên Minh không hề nể nang, liếc xéo Tần Cảnh Dật một ánh mắt cảnh cáo.

Lời vừa nói xong thì chân anh truyền đến cảm giác đau đớn, vợ yêu lại dẫm mạnh vào chân anh với ý tứ cảnh cáo: anh còn không mau ngậm miệng cho tôi? Kính Thiên Minh lại một lần nữa tự hỏi rốt cuộc trong lòng vợ yêu, anh có bao nhiêu phân trọng lượng?

Lần trước là vị đại phật Nhược Băng kia thì thôi đi, lần này lại thêm một Tần Cảnh Dật! Rõ ràng khi nãy vì để cô vui mà anh lập tức điều động người gấp, gom một lượng lớn hoa tử đằng ở các nước Trung Quốc, Hàn Quốc, Nhật Bản, lại điều thêm mười chiếc máy bay chuyên dụng, mới tạo lên cơn mưa hoa đẹp đến vậy!

Không chiếm được trái tim mỹ nhân thì thôi, ít nhất cũng phải thơm thơm sờ sờ một chút chứ!

Tần Cảnh Dật, chờ khi anh theo đuổi ai, tôi sẽ phá hư tới cùng! -Kính Thiên Minh nghiến răng nghiến lợi thề thốt trong lòng.

"Xong rồi sao?" Tần Cảnh Dật cao giọng hỏi, làm cho người ta không rõ ý tứ bên trong.

"Anh, em đói, em còn chưa ăn. Chắc anh cũng chưa có gì vào bụng, haha...Đi, anh em ta đi tâm sự." Diệp Hàm Huyên nhanh chóng đổi chủ đề, thân thiết cấm lấy cánh tay Tần Cảnh Dật nịnh bợ.

"Còn chồng thì sao?" Kính Thiên Minh mếu máo hỏi.

Còn anh ta thì sao nhỉ? Diệp Hàm Huyên quay sang xin chỉ thị của Tần Cảnh Dật, chỉ thấy anh gật nhẹ, ý muốn tuỳ cô quyết.

"Nể tình anh vừa nãy, miễn cưỡng cho anh đi cùng đấy!"

Kính Thiên Minh cười "haha..." là miễn cưỡng! Vợ chồng đi ăn cơm với nhau cũng phải miễn cưỡng sao?

Tuy chạnh lòng anh vẫn lủi thủi theo sau...

Diệp Hàm Huyên trong lòng thấy áy náy vô cùng, đang suy nghĩ vẫn vơ thì Tần Cảnh Dật ho nhẹ, cô cười ngọt nhìn anh, "Anh thích nhất anh lẩu, chúng ta làm một nồi lẩu..."

"Ừ." Tần Cảnh Dật lạnh lùng nói. Thỉnh thoảng anh quay lại đằng sau nhìn Kính Thiên Minh trêu tức, bộ dáng gợi đòn vô cùng!!!

Tiểu tử này muốn tranh em gái với anh? Hãy còn khuya lắm! Phải để tên này đi xem bộ dáng anh em hai người thân thiết tình sâu nghĩa nặng! Hắc hắc, hình như mùi dấm chua ngày càng nồng nặc...

Kính Thiên Minh thề, thù ngày hôm nay, mai sau anh không trả, anh mang họ Tần thì hơn! Nếu mà Thiên Dương- em gái anh còn sống thì hay rồi! Anh nhất định sẽ hành tên em vợ sống đi chết lại cho thoả nỗi lòng! Vì thế mọi đau khổ của Mạc Tu Nghiêu sau này, đều do một tay Tần Cảnh Dật mà ra...

.......

Khi ba người vừa mới dùng bữa xong thì có cuộc gọi gấp đến Tần Cảnh Dật, họ nhanh chóng quay lại bệnh viện. Vừa vào tới hành lang Diệp Hàm Huyên đã nghe thấy tiếng Tần phu nhân sung sướng nói với bác sĩ, "Bác sĩ, chúng tôi đã tìm được nhóm máu phù hợp với con gái tôi rồi, trăm sự nhờ ở ông."

Vị bác sĩ trung niên thụ kinh nhược sủng, thật thà nói với, "Tần phu nhân ngài đừng khách sáo, cứu người là nghĩa vụ cứu người là nghĩa vụ của người hành y chúng tôi, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức không phụ lòng gia đình."

"Được..."

Tần lão gia lúc này mới nhận thấy sự xuất hiện của Diệp Hàm Huyên, ông không vui nói, "Đã đi rồi sao còn quay lại? Không phải cô luôn mong Dung Nhi nhà chúng tôi chết sớm sao?"

Ha? Đáy lòng Diệp Hàm Huyên dù đã chuẩn bị sẵn tâm lí nhưng vẫn không kìm được mà nhói lên, Dung Nhi nhà chúng tôi...Phải rồi, họ là gia đình, còn cô? Chỉ là con riêng, chỉ là người dưng nước lã mà thôi!

"Tần lão gia, tôi quay lại đương nhiên có mục đích của riêng mình, chẳng hạn nếu cô ta không qua khỏi thì ông sẽ chia cho tôi bao nhiêu phần trăm tài sản?" Diệp Hàm Huyên ngẩng cao đầu cười nói.

Đối với giọng điệu lưu manh tham tiền như mạng của Diệp hàm Huyên, Tần lão gia khinh bỉ hừ lạnh, quay đầu không thèm nhìn về phía cô.

Chợt chuông điện thoại Tần Cảnh Dật vang lên phá tan bầu không khí lạnh băng.

"Alo...Dật...Là tôi...Có chút việc gấp tôi cần nói với cậu..."

"Chờ tôi xíu..."

Nói đoạn Tần Cảnh Dật tắt điện thoại, gật đầu với mọi người ra hiệu có chút việc.Tần lão gia thấy vậy không vui nói, "Em gái đang nguy kịch nằm đó, thân anh trai lại bàng quang không ở đây lo liệu, mày đi đâu chứ?"

Tần Cảnh Dật cười tà mị, bí hiểm nói, "Cha yên tâm, trước giờ con không làm chuyện thừa thãi, cha đợi "kinh hỉ" từ con trai đi!"

Nói xong Tần Cảnh Dật quay lưng đi thẳng, Tần lão gia cũng không nói được gì thêm, dù thế nào ông vẫn luôn tin tưởng vào đứa con trai này của mình, trước giờ làm việc đều có chừng mực. Hơn nữa đứa con trai này chính là niềm tự hào nhất không chỉ của bản thân ông mà còn cả Tần gia. Từ nhỏ đã thông minh xuất chúng, là thiên tài trong thiên tài. Nay dù mới ba mươi tuổi nhưng đã lên tới quân hàm Thượng tướng, điều động cả quân đội, nắm trong tay an ninh của cả quốc gia.

Tần gia là hậu duệ Tần Thuỷ Hoàng- vị hoàng đế đầu tiên của Trung Hoa, qua hơn hai nghìn năm, tuy không giữ được cơ nghiệp tổ tiên để lại nhưng các thế hệ Tần gia đều anh tuấn, kiệt xuất. Từ đời ông nội của ông đã bắt đầu nắm vai trò chủ chốt trong quân đội. Mà ông khi còn trẻ dù không bằng Cảnh Dật, nhưng cũng là Thiếu tướng hào hoa,  là người tình trong mộng của các cô gái khắp Trung Hoa.

Tần lão gia quay sang nhìn Tần phu nhân, người bạn già của mình, tự hỏi từ bao giờ hai người đã xa cách như thế? Ngồi gần nhau cũng không nói nên lời...

Từ bao giờ ư?

Ông quay đầu nhìn hàng liễu xanh ngát một màu xa xa, chuyện cũ hai mươi năm trước lần lượt tái hiện...

......

Năm 15 tuổi, Tần Chi Lăng đi du học nước ngoài, cô bé hàng xóm nhà bên khóc sống khóc chết đòi anh ở lại.

"Lăng ca, anh đừng đi, Nhiên Nhi hứa sẽ ngoan, sẽ nghe lời anh mà..."

"Nhiên Nhi ngoan, anh đi một nhoáng là về...."

Nguỵ Yên Nhiên mếu máo nói,

"Lăng ca ca, em..em nhường vị trí chính phu lại cho anh đấy! Anh về nhanh nhé! Không người ta sẽ cướp anh đi mất."

Tần Chi Lăng trong lòng không để tâm lời cô bé nói, Nhiên Nhi là fan cuồng phim kiếm hiệp, chắc con bé học mấy câu sướt mướt đó từ bộ phim nào rồi! Anh xoa đầu dỗ dành cô bé, "Nhiên Nhi ngoan, chờ anh trở về nhé!"

Cô bé có má lúm đồng tiền ở má trái, đôi mắt tròn xoe "chu" một phát lên cánh môi anh.

Cả người Tần Chi Lăng như có dòng điện chạy qua, ngây người như phỗng đứng tại chỗ, rồi vội đẩy cô bé ra, lạnh lùng nói, "Ai dậy em mấy cái hả?"

Thuỷ Yên Nhiên chớp chớp đôi mắt không hiểu tại sao Lăng ca lại tức giận như thế? Không phải trong phim cô xem các cô gái đều làm như thế với các chàng trai sao? Cô cũng mười một tuổi rồi đó nha! Đâu phải con nít không biết gì? Mấy đứa bạn của cô người ta còn có bạn trai hết rồi kìa!

"Em...em..."

Vài giọt nước mắt đã lăn xuống má phúng phính cô bé, mọi lần cô khóc Lăng ca sẽ bỏ qua hết tất cả lỗi lầm cô gây ra, hơn nữa còn dỗ dành cô...

Chỉ tiếc lần này Tần Chi Lăng dầu muối không ăn, mặt lạnh không liếc Thuỷ Yên Nhiên dù chỉ một cái.

Có cái đầu nho nhỏ dịu dịu vào cánh tay của anh, nũng nịu nói, "Lăng ca ca sắp đi rồi, đừng giận Nhiên Nhi mà."

Tần Chi Lăng cũng không giận dai nữa, nghiêm túc hỏi Thuỷ Yên Nhiên, "Nói thật cho anh biết em đã làm như này với mấy người rồi hả?"

Đối mặt với ánh mắt sắc bén từ Tần Chi Lăng, cô bé Thuỷ Yên Nhiên bật khóc lớn, "Em không có mà Lăng ca, ngoài anh trai em, em không làm như vậy với ai cả..."

Tâm tình Tần Chi Lăng thoáng chốc dễ chịu hơn hẳn, anh hài lòng gật đầu. Chờ đã, anh trai em? Vậy tức là ngoài anh ra vẫn còn tên kia?

"Không được, dù là anh trai em cũng không được, Nhiên Nhi ngoan, từ giờ chỉ được hôn mình anh thôi nhé!"

Cô bé Yên Nhiên dù còn rất nhiều thắc mắc trong lòng nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu, "Dạ...Nhưng anh phải nhớ về sớm đó nhé!"

Mười hai năm sau gặp lại,

"Anh mà là Tần thiếu tướng á? Có đùa không vậy? Thật khác xa với tưởng tượng của tôi." Thuỷ Yên Nhiên trợn mắt không tin nói, đáy mắt còn hiện rõ sự nghi ngờ không che dấu.

Tần Chi Lăng nhìn cô bé hàng xóm ngày nào còn nhõng nhẹo đòi mình cõng, giờ đã trổ mã xinh đẹp như này. Anh mới đi nước ngoài du học có mười năm? Tiểu thanh mai này dám quên anh như thế?

"Trong tưởng tượng của em, anh như thế nào?"

"Ừm...Vai cao bảy thước, thân hình vạm vỡ, khuôn mặt nghiêm nghị, da đồng rắn chắc, chứ không phải tiểu bạch thỏ như anh. Nói đi, ai sai anh tới giả mạo Tần thiếu tướng?"

Tần Chi Lăng phì cười, những lời cô ấy miêu tả rõ ràng là đang nói tên phàm phu tục tử nào đấy, chứ đâu phải Tần Chi Lăng hảo soái ca anh đây?

Sau đó xảy ra nhất nhiều chuyện...

Hai người vẫn nắm chặt tay nhau cùng vượt qua, kết hôn rồi sinh ra đứa con trai đầu lòng. Dù có chuyện gì xảy ra, mỗi khi thấy mệt mỏi Tần Chi Lăng đều nói với Thủy Yên Nhiên, "Vợ phải bảo vệ chồng đó nha!" 

Và chỉ cần một câu "Có vợ đây rồi!" từ cô ấy, mây lại tan, trời lại tươi sáng...

Chỉ là...

Tần Chi Lăng một đêm say rượu, ân ái cùng Diệp Phỉ Phỉ, vừa hay Thuỷ Yên Nhiên bước vào...

Mọi chuyện dường như diễn ra theo lập trình đặt sẵn.

Tần Chi Lăng đuổi Diệp Phỉ Phỉ- vốn là giúp việc Tần Gia, đi thật xa. Nhưng Thuỷ Yên Nhiên tâm tư đơn thuần trong sạch, khó lòng chấp nhận người chồng mình yêu duy nhất phản bội lại mình, từ đó lạnh tâm.

Không lâu sau Thuỷ Yên Nhiên mang thai đứa con thứ hai. Tần Chi Lăng vốn tưởng đây là ông trời giúp hàn gắn tình cảm vợ chồng, nhưng Diệp Phỉ Phỉ hôm đó đến chỗ mẹ Tần Lăng Chi cầu xin, nói rằng trong mình mang dòng máu Tần gia, nếu phu nhân không tin, đợi cháu sinh hạ đứa bé rồi đi xét nghiệm ADN. Chuyện đó như đả kích lớn giáng vào Thuỷ Yên Nhiên. Tần Chi Lăng nhất quyết bắt Diệp Phỉ Phỉ phá thai, chỉ có Nhiên Nhi là người duy nhất được mang thai đứa con của anh!

Phu phụ Tần gia chết không chịu, nếu lấy cái chết ra uy hiếp mới giữ lại cái thai trong bụng Diệp Phỉ Phỉ.

Vào hôm Thuỷ Yên Nhiên lâm bồn, Diệp Phỉ Phỉ vừa hay cũng có dấu hiệu sắp sinh. Tần Chi Lăng đang trên đường đến bệnh viện thì nhận tin khẩn cấp: Có vụ khủng bố ở trung tâm thành phố Bắc Kinh, cần anh đích thân chỉ đạo.

Khi trở về Thuỷ Yên Nhiên, Diệp Phỉ Phỉ đều đã mẹ tròn con vuông, vừa hay sinh ra hai bé gái. Hai ông bà Tần gia đã đặt tên cho hai cháu.

Con của Thuỷ Yên Nhiên lấy tên: Tần Gia Dung. Con của Diệp Phỉ Phỉ lấy tên: Tần Gia Huyên.

Tần Chi Lăng âm thần lấy mẫu ADN của Gia Huyên, xét nghiệm. Đến khi dòng chữ 99,99% có quan hệ huyết thống đập vào mắt anh mới tin đó là con gái mình. Nhưng nó chính là vết nhơ trong cuộc đời anh, nó không xứng được mang họ Tần tôn quý. Chính tay anh đã đổi tên cho nó thành: Diệp Hàm Huyên! 

......

"Chúc mừng Tần lão gia, Tần phu nhân, bệnh nhân đã qua cơn nguy kịch."

Bác sĩ từ trong phòng cấp cứu bước ra, hạnh phúc nói. Tần gia là gia tộc như thế nào chứ? Cứu được con gái họ, còn lo nửa đời sau?

Tần lão gia nắm chặt tay Tần phu nhân, cười lớn, "Nhiên Nhi, bà xem. Con của chúng ta sống rồi. Nhiên Nhi..."

Sự vui mừng được hiện rõ trên khuôn mặt phúc hậu của Tần phu nhân, nhưng bà vẫn lạnh nhạt rút tay ra khỏi bàn tay của Tần lão gia.

"Bệnh nhân sẽ sớm tỉnh lại trong vòng ba tiếng đồng hồ nữa. Chúng tôi sẽ chuyển bệnh nhân sang phòng bệnh, người nhà bệnh nhân có thể thay đồ sạch rồi vào thăm. Nhớ là giữ yên lặng."

"Được, được."

"Nhiên Nhi, chúng ta cùng vào..." Tần lão gia quay sang Tần phu nhân, giọng nói có chút thỉnh cầu.

Tần phu nhân không nói gì, bước vào trước, Tần lão gia cũng nhanh chóng theo sau...

"Em không vui khi cô ta sống? Nếu em muốn..." Kính Thiên Minh quan sát vợ yêu, lạnh lùng nói.

Diệp Hàm Huyên lắc đầu, nhếch mép tạo thành độ cong hoàn mĩ, "Cô ta chết sớm thì mất vui quá! Tôi chơi còn chưa chán!"

Phải đó!!! Vợ anh phải mạnh mẽ như thế! Kính Thiên Minh dụi đầu vào ngực Diệp Hàm Huyên, kích động nói, "Vợ siêu ngầu nha!! Vợ phải bảo vệ chồng khỏi yêu nữ Tần Gia Dung đó đó!"

"Ừm...."

"Ah...Dật, Tần Gia Dung đã tỉnh lại, anh vào thăm cô ta đi!"

Tần Cảnh Dật vừa quay lại, quan sát Diệp Hàm Huyên thật kĩ, mọi nghi vấn trong lòng anh..."Dật...?" Với một Dật ca thất thần, nhìn cô chằm chằm như thế Diệp Hàm Huyên quả thật có chút không quen.

Thanh âm trong trẻo của Diệp Hàm Huyên làm Tần Cảnh Dật sực tỉnh, anh cười hỏi, "Em có muốn vào cùng không?"

Diệp Hàm Huyên lắc đầu, từ tốn đáp, "Vậy anh mau chóng vào đi, bên phía Cục tình báo có chút chuyện, em phải đi ngay bây giờ. Dù sao cô ta cũng tỉnh lại rồi!"

"Ừm. Anh vào trước nhé!"

Đợi khi bóng lưng cao lớn của Tần Cảnh Dật khuất dần sau cánh cửa, Kính Thiên Minh mới lên tiếng, giọng nói có chút không nỡ, "Vợ phải đi ngay sao?"

"Tôi phải đi rồi, có thể đêm nay sẽ về muộn." Diệp Hàm Huyên bất đắc dĩ nói.

Ngày hôm nay xảy ra khá nhiều chuyện, cô quả thực có chút mệt mỏi, nếu có thể ôm tên ngốc này, ấm áp ngủ một giấc thì tốt biết bao. Nhưng còn rất nhiều việc đè nặng trên lưng cô, cô không buông được cũng không bao giờ buông được.

Người nằm trong kia- kẻ thù giết mẹ cô, còn sống! Một ngày nào đó cô ta sẽ phải trả giá cho những tội ác của mình!

Kính Thiên Minh đứng ngay bên cạnh Diệp Hàm Huyên, là người đứng đầu trong giới hắc đạo, anh có thể thấy rõ thù hận, sát ý nồng đậm trong mắt vợ yêu. Anh thừa khả năng trả thù giúp cô ấy! Nhưng tính cách của Diệp Hàm Huyên anh hiểu rõ, cô ấy tuyệt đối không muốn người khác nhúng tay vào việc của mình, đừng nói là nhận ân tình của người khác.

Nếu anh giúp cô ấy, cô ấy sẽ cả đời bên anh mãi mãi không rời- nhưng sẽ chỉ coi anh như ân nhân mà cung phụng.

Diệp Hàm Huyên à, sao em lại ngốc thế chứ? Chẳng phải có anh là chồng hay sao? Việc gì cũng giấu kĩ trong lòng, cũng tự làm một mình, em hay là không muốn liên luỵ đến anh, hay là không tin tưởng anh?

"Vợ...."

"Đi nhé! Bái bai cưng." Diệp Hàm Huyên chợt nhận ra mình quá thất thố, cô không được phép bộc lộ vẻ yếu đuối trước mặt người khác, nhanh chóng thu lại sát khí, cười tươi với Kính Thiên Minh. Trước khi đi còn không quên bẹo má trêu ghẹo anh.

......

Phòng bệnh.

Tần Gia Dung vừa tỉnh dậy, cơ thể gầy gò, trên cánh tay nhỏ bé đầy rẫy những vết chấm màu đỏ do kim tiêm để lại, sắc mặt tái nhợt thiếu sức sống vô cùng.

"Ba, mẹ, anh..." Tần Gia Dung giọng nói nhỏ hơn muỗi đốt, thều thào nói không ra lời.

"Không sao rồi Dung Nhi, có mẹ ở đây, có mẹ ở đây!" Tần phu nhân không kìm được xúc động khi con gái mới từ chỗ tử thần trở về.

Tần lão gia dù vẻ mặt nghiêm khắc nhưng giọng nói có chút nghẹn ngào. Câu sau đột nhiên trở lên nghiêm nghị, lạnh lẽo vô cùng, "Còn có ba nữa, ba sẽ bảo vệ thật tốt Dung Nhi. Kẻ gây ra mọi chuyện này ba sẽ xử lí, khiến Dung Nhi của ba chịu uỷ khuất."

Tần Cảnh Dật nhận thấy sát ý trong lời người cha của mình, anh khẽ nhíu mày. Anh hiểu rất rõ cha mình, vì mẹ ông có thể làm tất cả mọi việc. Gia Dung lại là con gái của hai người, Gia Dung như ngày hôm nay đều do một tay Tần lão gia chiều hư.

"Cha, mọi chuyện đều do con tự mình chuốc lấy, không liên quan tới người khác...." Tần Gia Dung yếu ớt lắc đầu.

Đứa con gái này, ông còn không hiểu hay sao? Rõ ràng là muốn bao che cho đôi cẩu nam nữ kia, Tần lão gia hừ lạnh, "Con không cần nguỵ biện cho chúng. Cứ yên tâm dưỡng bệnh, mọi chuyện có người cha này làm chủ."

"Cha, đừng mà. Nếu cha làm gì anh ấy...Con sẽ không sống được..."

"Uổng cho con một lòng si tình, đứa con gái tiểu tam kia có gì tốt mà nó si mê, bỏ rơi con!" Tần lão gia trầm giọng nói.

Tần Gia Dung cố gắng giấu sự vui sướng trong lòng, khóc lóc, "Không cha..."

"Được rồi! Con chịu khó dưỡng bệnh. Cha đi có chút việc."

Tần lão gia phủi tay rồi ra ngoài. Có những chuyện nhất định ông phải làm để bảo vệ đứa con gái duy nhất này!

"Anh..." Tần Gia Dung yếu đuối quay ra nhìn Tần Cảnh Dật. Đây là thời cơ tốt nhất để cô tranh thủ sự đồng tình, thương hại từ người anh trai lạnh lùng này.

Nhưng đổi lại chỉ là ánh mắt vô cảm hờ hững từ Tần Cảnh Dật. Đối diện với đôi mắt phượng sắc bén thâm thuý kia, Tần Gia Dung sởn gai ốc, cô có cảm giác lớp nguỵ trang của mình bị đôi mắt kia xuyên thấu.

Tại sao? Cô đã bệnh ra nông nỗi này, vẫn không nhận được sự yêu thương, cưng chiều từ anh ấy?

Diệp Hàm Huyên có gì tốt?

"Mẹ ra ngoài chút được không? Con muốn nói chuyện riêng với Gia Dung."

......Còn...

^^ mọi người muốn truyện dài hay ngắn ạ? Cầu ý kiến ~~~

150 sao ta ra tiếp ạ.Từ nhỏ đến lớn chưa bao giờ Cảnh Dật chịu nói chuyện riêng với Dung Nhi, ngay cả ăn cơm cùng bàn cũng rất hiếm, đây là cơ hội tốt để hai anh em bồi dưỡng tình cảm, vì thế Tần phu nhân vui mừng khôn xiết, xem ra sau lần này Cảnh Dật đã không còn thành kiến với em gái nó. Đối với một người mẹ, không có gì hạnh phúc hơn con cái hoà thuận, yêu thương lẫn nhau, Tần phu nhân gật gật đầu,

"Được. Được, mẹ ra trước, hai đứa nói chuyện đi."

"Cạch..." Cửa phòng từ từ khép lại, bên trong chỉ còn hai người Tần Cảnh Dật và Tần Gia Dung.

Tần Gia Dung cũng nghĩ là Tần phu nhân, nghĩ rằng Tần Cảnh Dật muốn bồi đắp tình cảm thân nhân, nhưng đợi mãi không thấy anh mở lời, đáy lòng cô bỗng thấy bất an. Tần Gia Dung đành phải bắt chuyện trước, "Dật à, em thực sự không sao, thật đấy!"

"Ừm." Tần Cảnh Dật lạnh nhạt đáp.

"Thời gian qua anh có khoẻ không?" Tần Gia Dung thuận miệng hỏi, lời nói ra cô lại thấy nực cười, anh em ruột không bằng người dưng nước lã.

"Ừm."

Đôi mắt đẹp của Tần Gia Dung đã chớm lệ. Tuy Tần Gia Dung không thuộc hàng đại mĩ nữ khuynh nước khuynh thành như Diệp Hàm Huyên, nhưng ở cô ta trời lại phú cho vẻ dịu dàng, khuôn mặt hiền thục, ôn nhu từ trong xương cốt, luôn dễ dàng chiếm được hảo cảm từ người khác. Đặc biệt là nam giới, khi khóc thì như lê hoa đái vũ, khiến người ta không kìm được lòng muốn ôm ấp che chở.

"Dật, Dật, anh là anh trai ruột thịt cùng cha cùng mẹ với em. Tại sao anh luôn lạnh nhạt với em?"

Tia sáng lạnh xẹt nhanh qua mắt phượng của Tần Cảnh Dật rồi biến mất, phẳng lặng như hồ sâu không đáy.

"Cô nghĩ sao?" Tần Cảnh Dật không trả lời, hỏi ngược lại Tần Gia Dung.

Khuôn mặt Tần Gia Dung đỏ ửng, xấu hổ vô cùng, cô lúng túng nói, "Em...Em không biết."

"Tôi thường nghe người ta nói máu mủ tình thâm, giữa thân nhân sẽ có cái gọi là giác quan thứ sáu hay thần giao cách cảm..."

Nói nửa chừng Tần Cảnh Dật đứng thẳng dậy, sải chân bước về phía cửa sổ, nhàn nhạt nói tiếp, "Em gái ruột thịt cùng cha cùng mẹ của tôi à? Tôi không cần nói cô cũng sẽ hiểu tôi nghĩ gì đúng không?"

Thân thể Tần Gia Dung bỗng giật mạnh, cô không thể kiềm chế nổi sự run rẩy của bản thân...May mà Tần Cảnh Dật đang quay lưng lại, nếu không anh đã nhìn thấy khuôn mặt trắng bệch vì sợ hãi của Tần Gia Dung.

Không lẽ anh ta đã biết rồi sao? Anh ta biết cô không phải con ruột mẹ và cha? Mà là con khốn Diệp Hàm Huyên kia?

Tần Gia Dung lại lắc đầu phủ nhận, không! Không thể nào! Chuyện này ngay cả cha cũng không nghi ngờ, anh ta sao có thể biết được chuyện đời trước?

"Anh..."

Tần Cảnh Dật bất ngờ quay người lại khiến Tần Gia Dung càng thêm sợ hãi. Bàn tay nắm chặt trong chăn đã ướt đẫm mồ hôi.

"Tôi sẽ buồn nếu em gái tôi không hiểu tôi đấy! Em có biết tôi đã cực khổ tìm máu để cứu em như thế nào không?" Tần Cảnh Dật rầu rĩ nói, khuôn mặt luôn lãnh đạm rất khó để người ta phân biệt ra cảm xúc.

Tần Gia Dung nghe xong lại càng hoảng loạn hơn. Tại sao ba mẹ không nhắc gì tới vụ kiếm máu? Nhóm máu, ADN chính là bằng chứng chính xác tuyệt đối về việc xác định thân nhân. Không lẽ cô lộ rồi....

Vậy mọi công sức bao năm qua của cô sẽ sao? Không, không thể nào!

"Em quả thật ốm không nhè, xem sắc mặt này thật không ổn chút nào nha, để anh gọi bác sĩ..."

"Ah...Không cần, không cần đâu anh. Em không sao mà." Tần Gia Dung cố nặn ra nụ cười đẹp nhất, vừa tự cố gắng chấn định bản thân, vừa tìm đối sách.

"Chắc em mới tỉnh dậy nên cơ thể có chút không khoẻ đó anh!"

Tần Cảnh Dật có vẻ không tin lắm, hỏi lại, "Thật không đó?"

Tần Gia Dung nũng nịu nắm lấy bàn tay Tần Cảnh Dật, nói, "Anh đang quan tâm em gái đúng không?"

Mày Tần Cảnh Dậy khẽ nhíu lại, thể hiện tâm trạng anh không vui, anh rút bàn tay ra khỏi tay Tần Gia Dung.

"Vậy anh đi trước."

Rồi lạnh lùng sải chân ra khỏi phòng, bóng dáng cao lớn vững chãi của anh cứ như thế khuất dần.

"Rầm."

Đến khi cửa phòng đóng chặt lại Tần Gia Dung mới dám thở mạnh. Bầu không khí khi nãy thật đáng sợ. Tần Gia Dung chưa bao giờ cảm giác run sợ đến thế! Người anh trai này...Tần Gia Dung sợ, hơn nữa còn kiêng kị, bởi anh ta quá thông minh, quá sắc bén- như nhìn thấu linh hồn của cô vậy.

Không được! Tần Gia Dung ngồi bật dậy, lê từng bước ra tủ đồ bệnh nhân, lục lọi một hồi cũng tìm thấy điện thoại, lấy trong túi ra một chiếc Sim, thay vào rồi mới ấn số điện thoại quen thuộc.

Tần Gia Dung chưa bao giờ dám buông lỏng tinh thần, luôn phòng ngừa mọi điều. Mỗi lần gọi cho người này, cô đều phải thay Sim mới, gọi xong lại bẻ Sim. Đề phòng có người nghe lén điện thoại. Nhất là Tần Cảnh Dật, anh ta là Thượng tướng chỉ huy quân đội, muốn mưa được mưa, muốn gió được gió.

Không sợ vạn nhất, chỉ sợ nhất vạn!

"Giờ mới gọi cho tôi có quá trễ không?" Đầu bên kia điện thoại giọng nói có chút mỉa mai.

"Tôi...Tôi xin lỗi. Do tôi sơ suất, tôi..."

"Cô cứ diễn trọn vai của mình đi! Mọi việc tôi đã lo liệu xong xuôi, thằng ranh họ Tần cũng cáo già đấy. Cho người đi xét nghiệm ADN. May tôi đã chuẩn bị sẵn. Không cô không sống được đến bây giờ đâu!"

Nghe xong đáy lòng Tần Gia Dung khẽ thở phào một trận, liên tục rối rít, "Cảm ơn ngài Cyril, cảm ơn ngài..."

"Cô tốt nhất cẩn thận cho tôi. Nếu không..."

Dù cách hàng ngàn cây số nhưng Tần Gia Dung cũng có thể cảm nhận được sát khí, sự lạnh lùng từ người kia, cô một dạ hai vâng thề thốt.

Diệp Hàm Huyên, tất cả đều do mày mà ra.

Nhưng lần này tao phải nói lời vĩnh biệt tới mày rồi...

....

Cùng lúc đó Diệp Hàm Huyên đang uể oải ngồi trên bàn làm việc tập hợp, phân loại các thông tin. Ngồi không một chỗ như này thật không hợp với cô, cô vẫn là thích làm nhiệm vụ hơn, kích thích mới thú vị.

"Cốc...Cốc..."

"Mời vào."

Vừa ngẩng đầu lên thì Diệp Hàm Huyên thấy Vũ Minh Hạo đang bước vào, anh một thân tây phục, đẹp trai như thường, chỉ là sắc mặt có chút khó coi.

"Phía bắc biên giới có nhiệm vụ gấp. Đích thân ngài tổng thống vừa ra lệnh, anh phải xử lí vụ này, và thêm một người nữa là em. Chúng ta cần đi ngay bây giờ."

Cmn!

Cô vừa than nhàm chán, không có gì kích thích, ông trời liền đem đến đặc ân to lớn nhường này?

Vụ gì cần đích thân cục trưởng cục phó ra tay thì tuyệt đối không đơn giản. Đây chắc chắn là nhiệm vụ cấp SSS con mẹ nó rồi...

"Đi thôi!"

Vũ Minh Hạo thấy cô thoáng ngẩn người, nắm lấy bàn tay cô kéo nhanh đi.

"Gấp thế cơ á?"

"Trực thăng của chính phủ hai phút nữa sẽ có mặt trên sân thượng."

Diệp Hàm Huyên cứ thế bị người ta lôi đi như chú cún con. Đến khi lên đến sân thượng, nghe thấy thanh âm ồm ồm của máy bay trực thăng trên đỉnh đầu, coi mới tỉnh ngộ.

"Trực giác của em kém trước nhiều rồi!"

"Haha...." Diệp Hàm Huyên cười khan đáp.

Làm việc vì quốc gia, cô không ngần ngại, sợ hãi bất cứ điều gì, chỉ là có chút luyến tiếc...

Không thể gặp tên ngốc kia, rồi tạm biệt, dặn dò vài câu?

Sân thượng lộng gió.

Phía chân trời tia nắng mặt trời đang tắt dần. Hoàng hôn đã tàn...Ngồi trên trực thăng Diệp Hàm Huyên ngắm nhìn thành phố bên dưới. Trời sẩm tối các trung tâm thương mại, khu mua sắm đã lên đèn sáng rực. Vô số màu sắc, âm thanh huyên náo đã tạo lên một Đế Đô nhộn nhịp, tấp nập. Rất lâu rồi Diệp Hàm Huyên mới có cảm giác mình cao lớn đến thế! Thành phố dưới kia thật nhỏ bé biết bao.

Nơi đó có người chồng đang chờ cô về, có lẽ anh ta còn làm bữa tối đợi cô, có lẽ anh ta sẽ đi ngủ trước, hoặc cũng có thể ngồi chờ cô về. Trước đây khi làm nhiệm vụ, Diệp Hàm Huyên đều không vướng bận điều gì. Bởi lẽ mẹ cô rất yêu tổ quốc, chính bà đã khích lệ cô theo quân đội, người anh trai thương cô nhất cũng làm trong quân đội. Cô dù hi sinh vì quốc gia cũng không có gì đáng ngại.

Mà giờ đây trong tim Diệp Hàm Huyên cảm giác có chút vấn vương với nơi này. Là vấn vương với người hay cảnh, có lẽ bản thân cô đã biết đáp án. Chợt cô nhớ ra chưa thông báo với tên ngốc đó, Diệp Hàm Huyên vội tìm điện thoại trong túi, ấn mục đầu tiên trong danh bạ. "Chồng yêu của Huyên"

Chưa kịp ấn nút gọi thì Vũ Minh Hạo đã giơ tay ngăn cản, "Đây là nhiệm vụ cơ mật quốc gia. Tuyệt đối không được tiết lộ cho bất kì ai. Anh không nghĩ em sẽ quên nguyên tắc."

Diệp Hàm Huyên nhíu mày nói, "Em tự có chừng mực. Sẽ không tiết lộ gì."

"Em gửi tin nhắn đi, gọi điện sẽ nghe thấy âm thanh của trực thăng."

Diệp Hàm Huyên dù không muốn nhưng lời Vũ Minh Hạo nói rất đúng. Cô đành phải quay người lại, che điện thoại rồi soạn một tin nhắn gửi đến Kính Thiên Minh, "Vợ có việc gấp phải làm trong mấy ngày. Sẽ về sớm a~ đừng đợi nha chồng! ^^~~ sẽ bồi tội với chồng sau, yêu yêu."

Viết tin nhắn sến sẩm thế này tự bản thân Diệp Hàm Huyên cũng thấy nổi cả da gà. Đành vậy! Để dỗ cho tên chồng ngốc kia không buồn chán mà thương tâm. Khi về cô không muốn thấy vẻ mặt đưa đám đâu!

"Che gì chứ? Còn tưởng anh không thấy em gửi cho cái người "chồng yêu của Huyên" à? Cái tên sến sẩm ý, một người không có tế bào lãng mạn như em sao có thể nghĩ ra được! Chắc hắn ta tự đặt rồi!"  

Với câu nói này của Vũ Minh Hạo, Diệp Hàm Huyên đành cho anh ta nghìn like, quá chuẩn đi! Do tên ngốc kia lấy điện thoại của cô rồi tự biên tự diễn, còn sống chết cấm cô đổi tên...

"Em tắt nguồn ngay đi, đề phòng có người dò GDP điện thoại, vị trí của chúng ta phải tuyệt đối cơ mật."

Người này cũng quá cẩn thận đi! Dù sao tên ngốc kia làm được cái gì chứ? Không lẽ thuê hacker tìm vị trí của cô rồi cắp mông đi theo? Haha chuyện này cũng khôi hài quá đi! Tuy vậy Diệp Hàm Huyên vẫn biết điều tắt nguồn di động.

Nghĩ đến tên chồng cô lại bật cười, khoé môi tạo thành đường vòng cung hoàn hảo.

Ây gu...Không được rồi!

Cô không thể bỏ xác nơi biên giới được, nhất định phải quay về rồi! Không Tần Gia Dung kia sẽ chiếm tiện nghi lão chồng cô mất!

Bản thân Diệp Hàm Huyên đang chìm đắm trong suy nghĩ lại không biết, Vũ Minh Hạo thất thần vì nụ cười của cô hồi lâu, anh tự lẩm bẩm trong đầu, "Huyên Nhi à, em ác biết chừng nào! Đã nỡ cướp mất trái tim anh tại sao không yêu anh?

Nhưng mà...Vì nụ cười khuynh thành trên môi em, anh cam tâm làm tất cả..."

......

Kính Thiên Minh vừa chuẩn bị xong bữa tối thịnh soạn. Anh thậm chí có thể tưởng tượng ra khuôn mặt hạnh phúc của vợ yêu khi đứng trước bàn ăn này, và có thể sẽ thưởng cho anh một nụ hôn và một đêm xuân chẳng hạn...

"Ting...." Chuông điện thoại kêu vang, Kính Thiên Minh hí hửng cầm điện thoại lên. Sau khi đọc xong thì sắc mặt anh đen như đít nồi, trên trán còn nổi lên từng vạch!

Chuyện này chắc chắn do thằng cha Vũ Minh Hạo kia bày trò chia uyên rẽ thuý vợ chồng anh rồi! Hừm!

"Điều động hacker giỏi nhất trong tổ chức, tìm nơi phát ra GDP của di động vừa gửi tin nhắn cho tôi! Mười phút!"

"Tuân lệnh lão đại!"

Kính Thiên Minh bực bội ngồi xuống ghế nhìn bàn ăn thịnh soạn nhưng trống vắng. Trước đây luôn như thế, trong biệt thự rộng lớn này anh luôn cảm thấy trống trải, cô đơn. Vợ yêu đến đã lấp đầy trái tim anh- và cả khoảng trống cô đơn của nó.

"Ting toong..." Tiếng chuông cửa kêu lên khiến cơ mặt đang nhăn lại của Kính Thiên Minh dãn ra một chút. Chắc là vợ yêu đã về!!!!!

"Vợ...Vợ...Chồng đợi vỡ mãi. Hic...Một lúc không gặp tưởng chừng ba thu..." Kính Thiên Minh tiếp tục bộ dáng ngây thơ như thường nói.

Đến khi cánh cửa mở ra, Kính Thiên Minh ngã quỵ. Khuôn mặt lạnh như quan tài của lão anh vợ Tần Cảnh Dật...

Mẹ kiếp! Đã không phải vợ yêu thì thôi, lại còn đem cái bản mặt tựa như cả thế giới mắc nợ mình này của anh ta, thật là xui xẻo!

"Còn không mời tôi vào nhà?"

Kính Thiên Minh dù không muốn nhưng vẫn phải làm ra tư thế "mời", rồi đuổi khéo Tần Cảnh Dật.

"Anh à? Haha...Vợ em mấy hôm nữa không về, hay là anh đến chơi sau?"

Đôi mắt phượng hẹp dài của Tần Cảnh Dật chợt nheo lại, không có lấy ánh sáng nhu hoà như khi đứng trước Diệp Hàm Huyên, nếu có cũng chỉ là lạnh lùng, nghiêm nghị, âm ngoan, giống như nước sông băng giá, trong ngày trời đông giá rét- lạnh đến thấu xương.

Thật là đồ hai mặt! Thiên Ân gọi là Tần tiện nhân thật không sai!

Vì thế tạo thành tình huống, Tần Cảnh Dật lạnh lùng đi trước, Kính Thiên Minh niềm nở đi sau...

"Mời anh ngồi chơi."

Tần Cảnh Dật không dừng ở ghế sofa mà hướng vào phía phòng bếp, thản nhiên như nhà mình nói, "Dùng bữa với em rể một hôm cũng không tệ!"

Kính Thiên Minh tự hỏi mình liệu có phải tai anh đầy ráy nên nghe nhầm? Đây đều là món ăn anh bao công chuẩn bị cho vợ yêu mà!!!

"Ngồi xuống lấy chai rượu ra đây đi!"

Kính Thiên Minh cố hết sức nặn ra một nụ cười tự nhiên nhất nói, "Em không biết uống rượu...."

Tần Cảnh Dật cười như không cười nói, gật gật đầu như đã hiểu vấn đề nói, "Vậy không làm phiền nữa, chờ hôm nào Huyên Nhi về, anh em tôi làm một chầu thâu đêm cũng không tệ!"

Trong lòng Kính Thiên Minh nguyền rủa tên anh vợ này hàng ngàn lần! Âm hiểm! Quá âm hiểm! Chờ anh bắt được thóp của anh ta xem!

"Để em đi lấy."

"Trước mặt tôi cậu không cần phải giả ngốc đâu! Thiên lão đại nhỉ? Trùm mafia à? Hay diễn viên showbiz của năm? Haha tôi rất thích bắt tội phạm..."Bước chân Kính Thiên Minh khựng lại, tuy có chút bất ngờ nhưng không hề mang theo tia hoảng sợ nào, trái lại còn mang theo chết chóc. Anh không nói gì mà lại tiếp tục đi vào phía quầy bar, chọn trong tủ một chai rượu vang rồi tiến về phía bàn ăn, nhàn nhã ngồi xuống.

"Oh...Chateau Marguax 1787. Không ngờ em rể tôi lại chịu chơi vậy đó! 500.000 USD nói uống là lấy ra uống liền!" Tần Cảnh Dật tán thưởng nói.

Kính Thiên Minh động tác thành thục rót rượu xuống ly, cười lớn nói, "Anh của Huyên Nhi cũng là anh của em. Uầy, lấy rượu quý ra mời anh cũng là lẽ thường đi!"

Nói xong anh đưa ly rượu về phía Tần Cảnh Dật. Tần Cảnh Dật nhận lấy ly rượu. Hơi rượu nồng đượm lan toả trong sống mũi, kích thích vị giác của hai người đàn ông, họ mắt đối mắt nhìn nhau quan sát thật kĩ đối phương, tựa như con báo đêm ẩn nấp từ từ quan sát con mồi.

"Cạn ly."

"Cạn ly."

Hai người đồng thanh nói, cùng khi đó là thanh âm "Keng..." thanh thuý khi hai ly rượu thuỷ tinh va chạm nhau.

"Tôi nên nói sau với Huyên Nhi đây nhỉ? Rằng người chồng của nó không hề ngốc mà còn là trùm mafia hàng đầu thế giới. Vừa giàu, vừa có thế lực hơn ông anh nó đấy!" Tần Cảnh Dật dù rượu ngon đưa tới miệng cũng vẫn không quên nói chuyện "chính sự"

Kính Thiên Minh không hề nao núng, anh lắc lắc ly rượu, chất lỏng màu đỏ sóng sánh theo từng động tác của anh trông tà mị vô cùng, anh chậm rãi nhả từng chữ, "Anh vợ đừng khiêm tốn thế! Chuỗi khách sạn năm sao, các khu resort nổi tiếng trên thế giới không phải là tài sản ngầm của anh hay sao? Thượng tướng đại nhân không hổ là thượng tướng đại nhân. Muốn gió được gió, muốn bão được bão. Con bé Thiên Ân hôm trước còn khen anh vợ có thân thể tuyệt đẹp cơ...."Bạch Thiên Ân? Tên này biết mèo con? Tần Cảnh Dật trong lòng sáng tỏ, bảo sao tên này không ngần ngại khi anh nói thân phận y, thì ra đã có sự chuẩn bị...Thiên lão đại Thiên gia quả nhiên không phải hư danh! Người này vì sao giả ngốc, vì sao tiếp cận em gái anh, quả thật là dấu hỏi lớn trong lòng Tần Cảnh Dật.

"Chi bằng chúng ta hợp tác làm một mẻ lớn đi!"

Kính Thiên Minh đang chờ Tần Cảnh Dật nói câu nói, tán thưởng đáp, "Không thành vấn đề! Giăng một lưới bắt gọn một mẻ!"

Ánh mắt hai người va chạm giữa không trung, trong không khí dường như vang lên tiếng rầm rì của ánh chớp lượn lờ, như tiếng sấm rền nơi trên cao, âm vang của đất trời...

.......

11h đêm.

Biên giới phía bắc.

Ở góc phía Tây của khu rừng, một đám người đang ngồi xung quanh ánh lửa. Cái lạnh của đêm thu núi rừng miền Tây thật chẳng dễ chịu. Nhất là khi họ vừa mới từ Đế Đô phía Nam ấm áp bay tới đây. Sự thay đổi đột ngột của khí hậu, nếu là những người bình thường đã ngã bệnh không dậy nổi, nhưng năm người ngồi ở đây thì không thế. Họ đều là tinh anh trong tinh anh, những con át chủ bài đắc lực của chính phủ, tôi mình trong lửa nóng, ngâm thân trong giá rét.

"Chúng ta ngồi thêm một lúc nữa." Vũ Minh Hạo là chỉ huy nhiệm vụ lần này, anh nghiêm nghị ra lệnh.

"Nhiệm vụ không được chậm trễ, chúng ta hành động luôn đi!" Diệp Hàm Huyên khuôn mặt vì rét mà đỏ ửng, không vui nói.

Vũ Minh Hạo còn định nói gì, lại chợt nhận ra Huyên Nhi đã từ lâu không còn là cô gái mới vào nghề cần anh che chở nữa! Anh gật đầu. Mọi người tự giác đeo balo quân dụng, một người dùng nước dập tắt đống lửa. Ngay lập tức không khí đã lạnh lại càng thêm lạnh.

"Theo kế hoạch A mà làm. Nhiệm vụ lần này bằng mọi giá không được thất bại. Đã rõ chưa?"

"Rõ!" Tiếng hô liên thanh dõng dạc vang to. Họ đều phải hoàn thành và nhất định phải hoàn thành- vì những sinh mệnh vô tội, vì tổ quốc!

Năm người bí mật men theo con đường mòn biên giới, trực tiếp xâm nhập vào căn cứ địch, cài bom hẹn giờ, nếu thương lượng được thì không cần nổ mìn, nếu nhóm thành phần khủng bố kia không đầu hàng, nổ mìn! Đây là nhóm tội phạm đứng hàng đầu bảng truy nã quốc tế, chúng đến đây chắc chắn có mục đích và sự chuẩn bị kĩ càng từ trước. Thế nên mới cần Vũ Minh Hạo và Diệp Hàm Huyên cùng ba người ưu tú khác phối hợp tác chiến.

"167 vĩ độ Đông. Chúng ta chia thành hai đội. Ba người một đôi đi theo cửa Nam, tôi và Diệp Hàm Huyên theo cửa bắc, theo kế hoạch mà làm!"

"Rõ!"

Đi được một đoạn, Vũ Minh Hạo quay sang nhìn Diệp Hàm Huyên nói, "Huyên Nhi, nhiệm vụ lần này rất nguy hiểm, lúc đặt bom, em ở ngoài đợi anh, nếu quá năm phút không thấy anh ra thì em đi về trước báo cáo nhiệm vụ..."

Vũ Minh Hạo còn định nói thêm gì đó thì Diệp Hàm Huyên ngắt lời anh, "Vũ cục trưởng, công tư phân minh một chút. Nhiệm vụ này liên quan tới tính mạng rất nhiều người! Tôi cũng có trách nhiệm của mình. Bắt đầu từ cái đêm năm năm trước hai chúng ta đã không còn là bạn bè! Anh chỉ là cấp trên, còn tôi là cấp dưới!"

"Được." Vũ Minh Hạo nụ cười chua xót đáp.

Sương đêm rải rác rơi- tựa như mưa phùn đầu xuân, rét thấu xương. Những đôi mắt màu đen sáng rực trong đêm tối, phía trước đang chờ họ, tử thần đang chờ họ....

Rừng sâu như con quái vật đang há miệng chờ sẵn, có thể nhai nuốt họ bất cứ lúc nào...Đi chừng mười kilomet, Vũ Minh Hạo ra hiệu cho Diệp Hàm Huyên dừng lại, anh nhìn chiếc đồng hồ quân dụng trên cổ tay, mặt đồng hồ không chỉ như đồng hồ thông thường, còn có kim la bàn nhỏ, để xác định vị trí, anh thở dài nói,

"Đến rồi. Là dãy núi trước mặt. Nó được nguy trang bởi lá cây rừng."

Hai người gật đầu, mỗi người một góc tìm đường vào cơ quan bên trong. Diệp Hàm Huyên đeo kính hồng ngoại, đây là loại kính đặc biệt có thể nhìn rõ trong đêm, cô quan sát từng hòn đảo, phiến lá, một chi tiết nhỏ nhất cũng không bỏ qua. Diệp Hàm Huyên nhíu mày suy ngẫm, đám tội phạm kia là tội phạm xuyên quốc gia. Theo tin tức từ tổ tình báo, cơ quan đầu não của chúng ở khu vực Mĩ Latinh. Ở Mĩ Latinh có thể tự do hoành hành sao?

Tuyệt đối không có khả năng!

Trên thế giới có ánh sáng thì cũng phải có bóng tối. Tuy không phân chia rõ ràng nhưng người ta ngầm hiểu có hai thế giới ngầm: Bạch đạo và Hắc đạo. Bề ngoài nhìn vào bạch- hắc đối chọi, bài trừ gay gắt, kì thực là bù trừ, quan hệ mật thiết với nhau. Một tập đoàn, công ti lớn trên thế giới, nếu muốn tồn tại phát triển, tất phải có thế lực hắc đạo đứng phía sau chống lưng, nói nôm na thì là bảo kê cũng được!

Đám tội phạm cấp SSS có tên là BPO kia, nếu không có quan chức cấp cao chính phủ mở đường ngầm cho, sao dám ngang nhiên xâm phạm lãnh thổ nước khác? Còn đe doạ khủng bố?

Lại nói đến tổ chức hắc đạo đứng ngầm phía sau BPO kia, ở Mĩ Latinh, ngoài Ly Mộ ra, quả thật Diệp Hàm Huyên không tìm được cái tên nào sáng giá hơn! Ly Mộ là một trong bốn tổ chức hắc đạo lớn nhất thế giới, cùng với Mạc Gia, Thiên Gia, Hắc Hy hợp thành tứ trụ. Vậy mục đích của chúng là gì? Có thể tưởng tượng âm mưu phía sau đen tối khủng bố chừng nào!

Khi mà châu Á là địa phận của Thiên Gia, Ly Mộ lại dám cả gan vươn móng tay lớn xuyên lục địa? Đây chắc chắn liên quan tới việc phân chia lãnh thổ...

Lại là một trận máu tanh nổi lên, sớm muộn tứ trụ sẽ sụp đổ, còn ba tổ chức với thế chân vạc? Sau thành hai tổ chức với hai cực? Tất nhiên đây chỉ là suy nghĩ của riêng Diệp Hàm Huyên, thật không ngờ lại ứng nghiệm trong tương lai!

"Bộp!"

Bả vai Diệp Hàm Huyên truyền đến cảm giác đau rát, là Vũ Minh Hạo đã đập vào vai cô, anh dùng ám hiệu ra lệnh cho cô tập trung vào nhiệm vụ. Diệp Hàm Huyên chán nản lắc đầu cười, xem ra đã lâu không hoạt động gân cốt, xúc giác nhạy bén của cô đã kém đi nhiều, xem ra phải tôi luyện lại mới được. Nếu thật đúng như cô dự đoán, nhất định trong bọn họ phải có nội gián! Lần này chỉ có đi không có về!

Đôi mắt Diệp Hàm Huyên sắc bén quét qua một lượt, chợt cô dừng lại ở một vị trí, cái này có điều không bình thường...

Sinh vật trên trái đất có tính hướng sáng, điều này giải thích vì sao cây cỏ hướng lên trời chứ không phải cắm xuống đất. Diệp Hàm Huyên lại đảo mắt nhìn khu rừng xung quanh cô, nhưng cây rừng thân to, mấy người ôm không xuể, tán cây giương cao, rậm rạp. Nếu là ban ngày sẽ che đi ánh nắng mặt trời rọi xuống. Nhưng là phía đông dường như là những cây nhỏ tuổi đời chưa cao, để lộ ra một khoảng trời rộng.

Nếu theo quy luật trên cành lá các loại cây bụi nhỏ sẽ có xu hướng ngả về phía Đông, đón nhận tia nắng mặt trời! Đám cỏ ở đây đều thế- duy chỉ một góc cỏ kia thẳng đứng, có thể thấy là có người cố ý nguỵ trang, che mắt người nhìn. Diệp Hàm Huyên nhặt từ dưới nền rừng lên một hòn đá nhỏ, ném về phía bụi cỏ đó!

Đến khi bên đó không có động tĩnh gì cô mới yên tâm xem thử! Ai biết được bọn tội phạm này có biến thái đến mức chôn bom bên dưới hay không? Cô vẫn còn yêu đời nha! Còn chưa muốn chôn xác ở đây dễ dàng như vậy.

Diệp Hàm Huyên quan sát thật kĩ đám cỏ, từ trong balo quân dụng lấy ra một cái xẻng nhỏ, đào đào. Lớp dần tầm hai mươi centimet dần dần được Diệp Hàm Huyên súc sang một bên, để lộ lỗ hổng nhỏ thông xuống phía dưới.

Ha? Xem ra là cô tìm đúng chỗ. Diệp Hàm Huyên vừa ngẩng đầu muốn ra hiệu cho Vũ Minh Hạo lại đây, thì thấy một con dao loé sáng trong màn đêm lao thẳng về phía cô...

Phía sau là Vũ Minh Hạo đôi mắt lạnh lùng âm ngoan đứng đó! Không lẽ anh ta là nội gián, muốn một nhát dao xuyên tim cô...?

Diệp Hàm Huyên một đời oai liệt không lẽ không chết trong tay kẻ địch mà chết trong tay đồng đội...?

_____

Phụ lục: Giới thiệu về tứ trụ! (Yêu cầu các trang cop truyện cho phần này đi liền với chương)

1. Mạc gia:

Lão đại: Mạc Tu Nghiêu là trùm mafia Ý thực chất nắm trong tay toàn bộ giới hắc đạo châu Âu.

Có đội quân tinh nhuệ đặc chủng Mạc gia quân do Hồi Sát, Hồi Huyết, Hồi Phi dẫn dắt.

2. Hắc Hy:

Lão đại: Trầm Uyên, 32t, được mệnh danh là ông trùm bóng tối, nắm trong tay Bắc Mĩ.

Dưới trướng có 4 đệ tử:

Đại sư huynh: Lăng Siêu Thần, 25t, tuyệt kĩ thế gia võ công, hacker (Bổ sung: Tên khác là Lục Khinh Trần, ghép cặp với Cơ Nhạc Y trong bộ "Ảnh Đế Đại Nhân Đừng Chạy!")

Nhị sư huynh: Đường Tử Ngôn, 23t, tuyệt thế thần y.

Tam sư muội: Trầm Tịch Dương, 21t, khả năng ngắm/bắn siêu chuẩn, hacker. (Bổ sung: Trầm Tịch Dương còn có tên khác là Dương Nhược Băng, đã từng xuất hiện trong bộ này, là bạn thân của Diệp Hàm Huyên. Ghép cặp với Mạc Tu Nghiêu trong bộ "Không Phải Em Không Lấy")

Tứ sư muội: Thiên Ân, 20t, tuyệt thế thần y, khảo cổ học. (Bổ sung: Tên đầy đủ là Bạch Thiên Ân, siêu trộm hàng đầu thế giới, ghép cặp với Tần Cảnh Dật, cặp này sẽ xuất hiện trong bộ "Lưu Manh Giả Danh Bạch Thỏ")

3. Ly Mộ:

Lão đại: Cris- luôn đeo mặt nạ bí ẩn. Có khả năng đặc biệt- công năng đặc nhiệm. (Đã từng xuất hiện trong bộ "Không Phải Em Không Lấy" thân phận bí mật)

Phạm vi hoạt động: Mĩ Latinh và châu Phi.

Dưới trướng có: Ly Cách, Ly Dạ, Ly Lăng.

4. Thiên gia:

Lão đại: Kính Thiên Minh, lão đại khét tiếng tàn bạo. Giới hắc đạo lưu truyền: Nếu đắc tội Diêm vương, ông ta có thể giết chết ngươi ngay lập tức, còn nếu đắc tội Thiên lão đại, hắn sẽ cho ngươi nếm thử tư vị sống không bằng chết, để ngươi biết muốn được chết là điều sa sỉ nhường nào!

Phạm vi hoạt động: châu Á.Mũi dao bạc xé gió mà đi, tốc độ quá nhanh, Vũ Minh Hạo lại nhân cơ hội cô không phòng bị mà ra tay, không lẽ cô sẽ bỏ mạng nơi rừng thiêng nước độc này...

"Phập."

Diệp Hàm Huyên đã nghĩ mình không còn trên đời này nữa, không ngờ con dao lại sượt nhẹ qua vai cô...

Một lọn tóc dài rơi nhẹ xuống đất..

Bả vai cô vẫn truyền đến cảm giác tê dại, lạnh lẽo khi mũi dao sắc lướt qua, khiến Diệp Hàm Huyên không kìm được sự run rẩy của cơ thể. Trong giờ khắc đứng giữa ranh giới của sự sống và cái chết vừa rồi, Diệp Hàm Huyên mới nhận ra cô yêu cuộc sống này đến nhường nào!

Cô không muốn chết...

Cô muốn được trở về Đế Đô tìm ai kia...

"Em quá sơ suất, con rắn độc đang nguỵ trang phía sau lưng, nó có thể cắn lén em bất cứ lúc nào!"

Vũ Minh Hạo trầm giọng nói, thanh âm của anh rất lạnh, lạnh đến thấu xương, Diệp Hàm Huyên có thể cảm nhận rõ sát ý nồng đậm trong mắt anh! Tại sao anh ta lại nhìn cô bằng ánh mắt chứa đầy hận thù như thế...

Diệp Hàm Huyên cười khổ, quay lưng lại thì thấy một con rắn đang chuẩn bị phun nọc độc về phía cô, đầu rắn đã bị ghim trên núi đá bằng thanh dao sắc.

"Cảm ơn an..h..."

Lời cảm tạ còn chưa kịp nói xong, Diệp Hàm Huyên nháy mắt đã thấy đầu óc tối sầm, cả cơ thể không trọng lực cứ thế ngã xuống nền cỏ. Giấc ngủ ập đến, Diệp Hàm Huyên cố gắng mở to mắt, giữ cho bản thân không hôn mê! Nhưng mí mắt quá nặng- tựa như đá tảng ngàn cân đè lên cô...

Diệp Hàm Huyên đã ngủ một giấc thật dài...

Khi mở mắt ra cô đã trở lại khu vườn Tần Gia, cô từ góc khuất nhìn thấy mẹ cô đang xoa đầu Tần Gia Dung, khuôn mặt hồng hào của bà ánh lên tia sáng hạnh phúc. Chỉ là Tần Gia Dung hất tay bà ra, ánh mắt ngoan độc nhìn bà, cô ta lấy ra một con dao từ phía sau lưng đâm thẳng vào tim bà...

"Không...! Mẹ! Mẹ ơi! Mẹ tránh xa con khốn đó ra...Mẹ ơi...."

Diệp Hàm Huyên lấy hết sức lực chạy về phía Tần Gia Dung, chỉ là cô như vô hình, cố gắng thế nào cũng không động được vào người họ.

"Đừng!!!! Tần Gia Dung, mày thả mẹ tao ra..."

Diệp Hàm Huyên gào khàn cả cổ họng- nhưng giọng nói của cô dường như bị chặn lại dưới cô, không tài nào phát ra thành tiếng! Ngực cô rất đau, rất rát...

Cô một lần lại một lần nữa, gào lên trong tuyệt vọng khi mẹ cô ngã xuống dưới lưỡi dao vô tình của Tần Gia Dung, "Bà đáng chết lắm! Đáng chết! Haha..."

Cùng với tiếng gào khóc đến tê tái của Diệp Hàm Huyên là tiếng cười man rợn của Tần Gia Dung! Diệp Hàm Huyên muốn xông lên giết Tần Gia Dung báo thù cho mẹ cô- chỉ là không động được vào cô ta mà xuyên qua không khí!

Tiếp đến Tần Cảnh Dật xoa đầu, ôn nhi nhìn Tần Gia Dung, rồi bế cô ta dậy, đi thẳng! Diệp Hàm Huyên đứng dậy, chạy theo thật nhanh...

Nhưng dù cố đến thế nào- cô cũng không đuổi theo được! Bóng dáng Tần Cảnh Dật cứ thế xa dần...

Vườn hoa Tần Gia dần hoá thành những mảnh vỡ rồi tan biến, biệt thự Kính Gia dần hiện lên.

Tần Gia Dung khuôn mặt kiêu ngạo tay trong tay với Kính Thiên Minh, hai người họ cười rất hạnh phúc. Cô còn trông thấy chính tay tên ngốc đó làm bữa sáng cho Tần Gia Dung- như đã từng làm cho cô.

"Kính Thiên Minh! Tên ngốc kia! Tôi ở đây! Là ai đã nói luôn nghe lời tôi! Tránh xa Tần Gia Dung ra!!!"

"Anh có nghe thấy tôi nói gì không? Kính Thiên MINH!"

"KHÔNG!!! KÍNH THIÊN MINH...."

Vô lực! Tất cả đều vô lực! Cô dường như không tồn tại trong thế giới này! Dù cô cố gắng thế nào chăng nữa cũng không ai cảm nhận được sự tồn tại của cô...

"Không! Không..." Diệp Hàm Huyên giật mình tỉnh giấc. Cô vừa mơ thấy ác mộng- một cơn ác mộng đáng sợ. Mồ hồi trên trán cô đầm đìa, hơn nữa còn ướt đẫm một khoảng lưng...

"Đây là đâu?"

Cô vừa tự hỏi lại vừa cố nhìn rõ- kết quả lại là một mảng đêm u tối, bởi lẽ mắt cô đã bị bịt kín mít. Cô chỉ nghe thấy giọng nói xa lạ của người đàn ông, người này là dùng tiếng anh!

"You tell the news to that person!"

(Mày đi báo tin với người đó đi!)

"Okay."

(Vâng)

Tiếp sau đó Diệp Hàm Huyên nghe thấy bước chân xa dần, vang vọng từng bước trong không khí. Cô lắc lắc đầu, vẫn chưa tỉnh táo hẳn, còn chút đê mê- hẳn là công dụng còn lại của thuốc mê.

Diệp Hàm Huyên khi đó có thể khẳng định Vũ Minh Hạo có ý định một dao xuyên tim cô- nhưng không hiểu vì sao giây phút cuối cùng thay đổi ý định. Cô lại cười tự giễu, trước giờ cứ tự mình đa tình ngỡ rằng anh ta yêu cô, xem ra cô đã sai triệt để!

Sau việc này Diệp Hàm Huyên có thể khẳng định Vũ Minh Hạo chính là nội gián- là nội gián cài vào chính phủ của Ly Mộ, cô bây giờ hẳn là đang nằm trong tay lũ tội phạm khủng bố!

Diệp Hàm Huyên ngàn lần tính đi tính lại cũng không ngờ rằng- Vũ Minh Hạo, kẻ mà cô chưa từng đề phòng lại là kẻ đâm sau lưng cô! Khi đó anh ta nói về con rắn độc, hẳn là tự ám chỉ chính mình? Vậy ngày tháng ngày xưa, khi hai người đồng cam cộng khổ sát cánh chiến đấu, hẳn cũng là diễn kịch đi? Ha! Thật là một màn kịch hay!

Tiếng bước chân từ xa truyền đến...

Càng lúc càng tiến lại gần phía cô, cuối cùng cô cảm nhận được có người đứng ngay trước mặt mình- im lặng hồi lâu...

"Hạ màn được chưa? Vũ cục trưởng? À hay phải gọi là Vũ mafia?" Diệp Hàm Huyên cười gằn nói, không che được sự khinh bỉ qua từng chữ của cô.

"Cô có biết đặc điểm của mafia là gì không? Là đê tiện! Hay để tôi cho cô thấy sự đê tiện nhỉ?"

Chiếc cằm tinh xảo của cô chợt bị một bàn tay rét lạnh nắm chặt, quần áo trên cơ thể cô chợt bị một bàn tay khác xé rách...

"Vũ Minh Hạo! Anh là thằng đê tiện! Cút cho tôi.." Diệp Hàm Huyên cảm giác được sự nguy hiểm ập đến, cơ thể cô dãy liên tục, cố hết sức xoay người đạp thẳng về phía Vũ Minh Hạo.

"Anh dám động vào tôi xem! Tôi giết anh!!!"

"Đang hận tôi sao? Cô muốn hận thì cứ việc hận, tôi muốn làm thì cứ việc làm!"
