Sau khi bước vào căn phòng mà lúc trước Vũ Minh Hạo nhốt mình, Diệp Hàm Huyên gấp gáp nói, "Vân Lang, mau chỉ cho tôi nơi có hoa lan! Nhanh lên!"

Đôi mắt đen láy của Vân Lang ánh lên tia sáng nhạt rồi nhanh chóng vụt tắt, "Diệp tiểu thư, đều muộn rồi...."

Cùng lúc đó, tiếng nổ kinh động vang lên xoay chuyển đất trời, "Bùm..."

Diệp Hàm Huyên vô thức đưa hai tay lên bịt kín tai, cô lại chợt nhận ra điều gì đó không đúng! Tiếng nổ phát ra từ phía căn phòng Vũ Minh Hạo còn đang ở!!!

"Diệp tiểu thư, thiếu chủ đã để lại di ngôn từ sớm, bằng mọi giá trước khi quả bom phát nổ phải đưa cô an toàn ở căn phòng này! Là lỗi của tôi và ngài Alan! Đến cuối cùng tôi vẫn không thể để thiếu chủ ra đi không nhắm mắt." Vân Lang đôi mắt đã đỏ ngầu, như ngọn núi sừng sững chắn ở cửa ra vào, thà chết không cho Diệp Hàm Huyên đi!

Nước mắt từ đâu cứ thế trào ra, Diệp Hàm Huyên đau đớn hét to, "Vũ Minh Hạo, anh chân chính là tên lừa đảo! Tên lừa đảo bậc nhất thế gian! Cái gì mà chờ em trở về, cái gì mà cùng nhau ngắm hoa lan...Đều là lừa đảo!"

Hoá ra anh ấy đã sớm để lại di ngôn...Không cần Vân Lang giải thích nhiều, Diệp Hàm Huyên đã tự xâu chuỗi mọi việc. Vũ Minh Hạo mới là tên ngu ngốc! Từ đầu anh ta đã một mình lên kế hoạch, âm thầm bảo vệ cô! Căn phòng này cứ tưởng chừng là nơi giam cầm cô- kì thực lại là nơi an toàn nhất...

Diệp Hàm Huyên cắn chặt môi, cố nén nước mắt vào trong, "Tôi nhất định sẽ tìm thấy hoa lan mang đến cho anh ấy xem! Anh ấy nói ở đây có mà!"

Diệp Hàm Huyên điên cuồng tìm cả căn phòng nhưng mà dù cho cô có cố gắng đến thế nào chăng nữa- cũng là không tìm thấy hoa lan, dù chỉ là một cánh hoa...

"Diệp tiểu thư, cô không hiểu hay là không muốn chấp nhận! Căn phòng này thực chất không có cái gì gọi là hoa lan! Là thiếu chủ ngài muốn bảo vệ cô nên lừa cô đến đây! Thiếu chủ ngài cũng đã mất, tìm thấy thì sao?"

Vân Lang cũng đã không kìm được lòng mà rơi nước mắt, đôi mắt căm phẫn nhìn Diệp Hàm Huyên nói, nếu không phải cô ta- thiếu chủ cũng sẽ không chết!

"......."

"Tất cả đều tại cô. Thiếu chủ cũng chỉ mới phát hiện ra căn bệnh quái ác kia một tháng trước! Alan cũng đã tìm được tuỷ thích hợp để cấy ghép cho ngài ấy! Khả năng sống sót là 90%! Vốn đã định phẫu thuật ngay nhưng giữa đường gặp chuyện này! Ngài ấy cuối cùng vẫn là chết!"

"........"

"Chỉ vì ngài ấy muốn bảo vệ cô- kẻ bị tổ chức liệt vào danh sách đen! Không được! Thiếu chủ, tôi phải cô thù cho ngài!"

Nói đoạn Vân Lang như con dã thú bị bỏ đói lâu ngày, lao đến nắm lấy vạt áo Diệp Hàm Huyên, rống lên, "Cô là đồ nhẫn tâm vô tình! Tại sao đến cuối cùng cô vẫn không yêu ngài ấy? Vẫn để ngài ấy đem theo tiếc nuối mà đi? Dù là trong cơn hôn mê ngài ấy vẫn luôn miệng gọi tên cô! Đến di ngôn cuối cùng vẫn là lo lắng cho cô, tại sao ngài ấy lại bắt tôi phải đi theo một người không tim không phổi như cô?"

Cả thân thể Diệp Hàm Huyên như con rối không trọng lượng, không cử động. Vết dao cứa cô tay khi nãy dù đã được cô băng tạm lại, nhưng dưới sự kích động của Vân Lang, từng giọt máu chậm rãi rỉ ra...

Cả dải băng quấn màu trắng thuần khiết bị máu nhuốm đỏ, một sắc đỏ tàn khốc đến rợn người...

Nếu như cô chết- cũng tốt! Từ nhỏ cô đã được tiên báo trước một cuộc đời tang thương...

Lời tiên báo ấy cuối cùng vẫn hay là linh nghiệm!

Người yêu cô sẽ vì cô mà chết!

Người cô yêu nhất định sẽ chết vì cô!

Tất cả đều như thế...Kể cả Kính Thiên Minh, nếu như cô tiếp tục ở gần anh ấy, có phải hay không anh cũng như những người trước? Sẽ bị cô liên lụy mà mất mạng?

"Nhưng tôi không thể nào xuống tay được với cô...Kiếp này cô đã gây quá nhiều đau khổ với ngài ấy rồi, dựa vào cái gì, cô chỉ cần chết đi là có thể thanh thản...Nếu như cô chết đi rồi gặp ngài ấy dưới cửu tuyền thì phải sao đây? Có phải cô sẽ vẫn vô tình với ngài ấy, sẽ đứng bên cầu Nại Hà đợi người đàn ông kia? Kiếp này ngài ấy đau đủ rồi..." Vân Lang nước mắt tuôn rơi như mưa, ngây ngốc nói như một đứa trẻ.

"Anh ấy không thể chết....Không thể chết được! Tôi vẫn chưa kịp nói với anh ấy- tôi đã sớm tha thứ rồi! Tôi vẫn luôn coi anh ấy là người bạn tốt nhất cơ mà..." Diệp Hàm Huyên vẫn chưa thể chấp nhận sự thật, cô lìa lịa lắc đầu nói.

Vân Lang tiếp tục dùng sức lay người Diệp Hàm Huyên, tàn nhẫn nói, "Bây giờ cô nói có ích gì? Ngài ấy đã đi rồi! Còn cô thì vẫn sống tốt!"

"Dừng tay!"

Bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến một âm thanh bá đạo, ngang tàn vang lên- giống như ném một viên đá nhỏ vào mặt hồ đang phẳng lẳng...

Hai người Diệp Hàm Huyên và Vân Lang còn chưa kịp định thần, thì một thân ảnh xé gió lao nhanh về phía hai người họ. Phút chốc chiếc cổ của Vân Lang đã nằm trọn trong bàn tay người lạ mặt, hắn lạnh lùng âm trầm, nghiến chặt răng nhả ra từng chữ, "Dám động đến người phụ nữ của tao? Mày chán sống rồi!"

Vân Lang lập tức có cảm giác lục phủ ngũ tạng của mình đều bị bóp nát, lồng ngực truyền đến cảm giác đau đớn- đau tới nỗi không thở nổi. Một áp suất nặng nề đè lên người y. Y bàng hoàng ngẩng đầu lên, lại bắt gặp một đôi mắt rét như bằng, con ngươi sâu trong, sâu tới nỗi tưởng như xuyên thấu vào linh hồn y, tựa như hỏa diễm đốt cháy tất cả...Diệp Hàm Huyên đứng bên cạnh cũng bị khí thế mãnh liệt từ người đàn ông này làm cho khiếp sợ!

Quá âm trầm!

Quá khủng bố!

Hắn giống như một quả bom nguyên tử có thể nổ bất cứ lúc nào!

"Anh là tên điên nào vậy? Mau thả Vân Lang ra!" Diệp Hàm Huyên mắt thấy sắc mặt Vân Lang đã tái xanh, cô vội vã dùng lực đấm vào ngực người đàn ông kia! Chỉ là bờ ngực kia quá rắn chắc, như là được đúc từ đồng, dù cô cố gắng thế nào thì hắn vẫn không mảy may xê dịch. Diệp Hàm Huyên trong lòng có chút hối hận, khi nãy cô là muốn mượn tay tên điên từ đâu chui ra này giáo huấn cho Vân Lang chút bài học làm người. Đừng có được đằng chân lên đằng đầu, cô l;à nợ Vũ Minh Hạo, liên quan cóc khô gì tới y mà dám phi lễ với cô?

Vì thế nên cô mới không sớm ra tay, mắt thấy sắc mặt ngày càng tái đi của Vân Lang, Diệp Hàm Huyên mau chóng nghĩ đối sách. Vân Lang này tuyệt đối không thể chết, Vũ Minh Hạo đã giao người này cho cô!

"A...." Kính Thiên Minh bất ngờ bị cắn, vô thức buông lỏng cổ Vân Lang ra.Diệp Hàm Huyên vốn muốn nhân cơ hội đá bay người đàn ông điên khùng này ra, chợt bàn tay bé nhỏ của cô bị hắn nắm chặt, thuận đà kéo cô về phía hắn.

Cmn!

Lão Thiên a ~~ Cái tình huống chó gặm gì đây? Cô là đang đè lên người hắn...Diệp Hàm Huyên vừa mới động người muốn ngồi dậy, cô còn chưa kịp phản ứng thì hắn đã dùng sức, một lần nữa kéo cô trở lại vòng ngực kia....

"Tiểu bạch thỏ, nhanh như vậy mà đã muốn rời tôi đi sao?"

Giọng nói yêu mị, mê hoặc tới cực điểm vang lên khiến Diệp Hàm Huyên khẽ rùng mình. Lúc này cô mới có cơ hội quan sát người đàn ông này. Ngũ quan hắn tinh tế, lông mày rậm lưỡi kiếm, đôi môi mỏng, mắt sâu, không giận mà uy!

Không được! Cô phải đá tên điên này ra, nhỡ tên chồng ngốc biết được lại ăn dấm chua thì khổ...

Cô không muốn động tới thùng dấm chua thối đó đâu!

"Cái miệng nhỏ của em thật lợi hại đó nha! Hai cái móng vuốt này cũng thế. Nếu em không chịu nằm im, tôi không chắc mình có thể kiềm chế bản thân đâu..."

Diệp Hàm Huyên trợn mắt quát, "Tên thần kinh, tên đồi bại, tên biến thái này! Nếu anh là quân tử thì mau buông tôi ra! Tôi là phụ nữ đã có chồng! Hai chúng tôi phu thê nghĩa nặng tình thâm..."

Kính Thiên Minh khoé môi không kiềm chế được mà giật liên hồi! Cái gì mà phụ nữ đã có chồng? Cái này tạm chấp nhận! Còn hai chúng tôi phu thê nghĩa nặng tình thâm á? Hừmmmm...

Anh với vợ yêu không phải là luôn trong tình trạng mặt nóng áp mông lạnh sao? Anh nhiệt tình mà vợ yêu cứ hờ hững thôi. Dù sao bây giờ cô ấy cũng không nhận ra anh, phải trêu chọc một hồi mới được...

"Tôi không ngại em đã có chồng! Nhỡ tôi đẹp quá, em lại nảy sinh ham muốn hồng hạnh xuất tường thì sao?"

Nói đoạn Kính Thiên Minh vuốt ve cái cằm nhỏ của cô, cười đến ti bỉ, vô lại, "Vả lại gừng càng già càng cay, phụ nữ có chồng lại càng mặn mà, tôi thích!"

"Đờ cờ mờ! Thằng điên này! Anh không bỏ bà đây ra, bà đây phế nhà anh!" Diệp Hàm Huyên gần như đã miễn dịch với vẻ vô sỉ của tên chồng ngốc- nào ngờ núi cao còn có núi cao hơn! Cô chưa từng gặp loại đàn ông mặt dày đến nhường này! Phải có hắn biết tay!

Lời vừa nói xong, Diệp Hàm Huyên dùng đùi đập thẳng vào tiểu huynh đệ của tên thần kinh này!

"Cho mi chết này! Cái thứ đàn ông sống bằng nửa thân dưới!"

Kính Thiên Minh mau chóng lật ngược người, đè cô xuống, một bàn tay nắm chặt lấy đôi chân dài thẳng tắp của cô xoa xoa, ra vẻ không vui nói, "Người ta nói hoa hồng có gai thật không sai nha! Em đây là muốn phế chồng em hả? Đêm đêm ai phụng bồi em đây?"

Diệp Hàm Huyên sắp tức đến thổ huyết. Dù cô dùng biện pháp nào cũng không động tới được tên này- dù là một sợi lông chân đi chăng nữa! Hắn phản ứng quá nhanh! Không phải cô tự tin mà người có thân thủ nhanh hơn cô, chỉ đếm trên đầu ngón tay! Rốt cuộc người này là ai? Cô rốt cuộc đã gây thù chuốc oán gì với hắn? Kính Thiên Minh luôn miệng mắng cô là "một đoá hoa đào nát", cô không tin từ khi nào mình có sức hút lớn vậy đâu...

"Khụ....Khụ....Khụ....Lão đại...." Bên ngoài cửa có người bước vào, vừa thấy khung cảnh bên trong, y liền xấu hổ bước nhanh ra ngoài, nói vọng vào trong,

"Lão đại, ngài có cần chúng thuộc hạ sắp xếp một chiếc giường để động phòng với phu nhân không?"

Diệp Hàm Huyên vốn muốn đẩy Kính Thiên Minh ra, vừa nghe thấy câu nói kia tay chân liền run rẩy...

Vân Lang vừa mới phục hồi được chút sức, chân đứng còn chưa vững nghe xong cũng ngã quỵ xuống đất!

Chủ tớ hai người này! Một tung một hứng! Quả thực là vô sỉ tới cùng cực!

Động phòng cái lông ý!Một ý nghĩ chợt loé trong đầu Diệp Hàm Huyên, chờ đã người ngoài kia gọi tên điên này là lão đại? Là lão đại đấy!!! Khụ...khụ...Có khi nào cô đã đắc tội đại nhân vật tai to mặt lớn trong giới hắc đạo không?

"Anh...Người kia gọi anh là lão đại?" Diệp Hàm Huyên lắp bắp hỏi lại.

Kính Thiên Minh ra vẻ khiêm tốn nói, "Có gì ghê gớm đâu mỹ nhân, trong giới thường hay gọi tôi là Thiên lão đại!"

Ba chữ "Thiên lão đại" hoàn toàn đả kích linh hồn bé nhỏ của Diệp Hàm Huyên. WTF? Đừng đùa cô chứ? Trong giới hắc đạo có lưu truyền một câu nói kinh điểm: mày có thể không biết Tổng thống là ai, nhưng Thiên lão đại thì không thể không biết!

Diệp Hàm Huyên quan sát kĩ thêm người tự xưng là Thiên lão đại lần nữa. Uầy, một thư sinh mặt trắng, trông như Bạch liên hoa thế này, sao có thể là vị Thiên lão đại ba đầu sáu tay, mọi người chấn kinh được? Tuyệt đối- là lừa người! Muốn dựa hơi của vị kia để doạ cô? Hãy còn non lắm!

"Thiên lão đại cái lông ý! Các người muốn lừa bà đây hả? Thiên lão đại đâu phải con chó, con mèo ngoài đường mà mấy người muốn nhận thì nhận!" Diệp Hàm Huyên nhếch môi khinh bỉ nói.

Nháy mắt sắc mặt ai đó đen như đít nồi, Huyên Nhi à, em là đang được đằng chân lên đằng đầu đó hả? Anh nhường em, em lại muốn đè đầu cưỡi cổ anh?

Nếu được vợ yêu "đè đầu cưỡi cổ" cũng không tệ đi...Ngoại trừ lần đó ra, anh đã được "ăn" thêm phát nào đâu!!!!

Thiên Ưng ở ngoài cửa nghe có người sỉ nhục lão đại nhà mình, khí huyết sôi trào, thật muốn xông vào đá bay nữ nhân đang phi lễ lão đại kia!! Hừ! Nếu không phải lão đại đã căn dặn trước, anh có phải chịu ấm ức đứng ngoài đây?

"Lão đại, lão đại, nữ nhân khốn kiếp này dám chửi lão đại là chó mèo ngoài chợ!!!"

Bất chợt một luồng khí lạnh đánh úp cả căn phòng- khung cảnh mùa xuân ấm áp khi nãy không còn nữa, thay vào đó là đỉnh núi băng ngàn năm, chỉ hít thở nhẹ cũng đã lạnh thấu gan.

"Lão đại cố lên!!!! Dù có cảm tình với cô ta cũng không thể bỏ qua được! So sánh lão đại là chó, mèo!! Quá sỉ nhục ngài đi!" Thiên Ưng một bộ dáng xem kịch hay, lại kêu gào đổ thêm dầu vào lửa.

Mãi đến tận sau này, y mới biết thế nào là khóc không ra nước mắt!!! Kể từ phút giây này, y đã đắc tội phu nhân của lão đại- hơn nữa lão đại nhà y còn mắc bệnh sợ vợ...

"Năm giây ngậm miệng!" Kính Thiên Minh nghiến răng nói.

Trên đầu Diệp Hàm Huyên treo một dấu hỏi chấm rõ to, con hàng này- là đang cho cô năm giây để ngậm miệng lại hay sao?

Nhìn thấy vẻ "con nai vàng ngơ ngác" của Diệp Hàm Huyên, Thiên Ưng hí hửng trong lòng, xem kìa, lão đại thật sự tức giận rồi!!! Người phụ nữ này còn giả bộ nai tơ, muốn lấy lòng lão đại sao? Nằm mơ đi!

"Không những ngậm miệng, tôi nghĩ cô nên cút khỏi đây, tránh cho việc làm phiền tâm tình của lão đại nhà chúng tôi!"

Sắc mặt Kính Thiên Minh càng lúc càng khó coi, Diệp Hàm Huyên cũng khó coi không kém, trong lòng thầm nguyền rủa mười tám đời cụ tổ nhà hắn! Không phải bảo cô im, cô im rồi sao? Không lẽ là như tên ngoài cửa kia nói, cô phải ra ngoài mới được? Dựa vào cái lông gì chứ! Bà đây rõ ràng đến trước!

"Tôi nói cậu, THIÊN ƯNG, lập tức ngậm miệng một tháng cho tôi! Hơn nữa mỗi đêm tôi sẽ cử ba người tới "phục vụ" cậu!" Kính Thiên Minh rốt cuộc cũng không chịu nổi tên thuộc hạ ngu ngốc này nữa! Phu nhân ông đây lấy lòng còn chưa kịp, dám sỉ nhục phu nhân nhà ông đây?

Phút chốc tay chân Thiên Ưng run lẩy bẩy, cơ thể ngã quỵ xuống như vừa bị rút hết sinh mệnh, thương tâm nói, "Lão đại, không công bằng, ngài, ngài..."

"Hai tháng!"

"Lão đại, ngài..."

"Ba...."

Lời Kính Thiên Minh còn chưa nói ra, Thiên Ưng đã biết điều, lập tức vỗ mông ngựa, "Lão đại ngài thật tốt!!! Thuộc hạ nguyện lên núi băng, xuống biển lửa báo đáp!"

Nói đoạn Thiên Ưng mau chóng quay sang phía Diệp Hàm Huyên, niềm nở nói, "Phu nhân, ngài cũng đừng để bụng! Lão đại nhà thuộc hạ đẹp trai thượng thừa, tiền bạc như nước, lại còn ôn nhu dịu dàng. Phu nhân không biết đó thôi nãy giờ chỉ là màn kịch mua vui cho phu nhân thôi! Lão đại thật chu đáo...."

Diệp Hàm Huyên có thể tưởng tượng ra, ngay lúc này đây trên đầu cô đang có một đàn quạ đen bay qua...

Có thể đừng lật mặt nhanh hơn lật sách vậy không? Màn kịch mua vui cho cô á? Thôi xin đi! Khụ khụ...Hơn nữa cái tên giả mạo Thiên lão đại kia, cũng thú vị phết đó chứ! Ai đời lại xử lí thuộc hạ của mình bằng cách đó?

Một tháng không nói thì cũng thôi đi...Đằng này hàng đêm còn cử ba mỹ nhân tới hầu hạ, tên kia không "kêu" lên cô gọi hắn ta bằng cụ tổ, hắc hắc!!

Mà trọng yếu cô là phu nhân của tên nam nhân mặt trắng kia từ khi nào???

"Ngậm miệng lại cho tôi! Phu nhân? Phu nhân cái mẹ gì? Bà đây anh em họ hàng gì với các người à?"

Thiên Ưng oan ức quay sang nhìn lão đại nhà mình, phải làm gì mới tốt đây? Đắc tội lão đại không được, đắc tội phu nhân không xong, hai vị ăn gì em cúng?

"Ra ngoài trước đi, à, lôi cái tên này ra nữa" Kính Thiên Minh nhìn về phía Vân Lang ra hiệu, đáy mắt nồng nặc tia chán ghét, nhưng cũng không dám manh động giết hắn.

Chờ khi căn phòng chỉ còn lại hai người, Kính Thiên Minh mới chậm rãi bế Diệp Hàm Huyên ngồi lên giường, âu yếm nói, "Xin lỗi anh đến trễ!"

Đầu óc Diệp Hàm Huyên như nổ tung trước lời đường mật của người đàn ông xa lạ này! Cảm giác ấm áp quen thuộc từng chút len lỏi vào trái tim cô...."Chúng ta đã từng quen biết?" Diệp Hàm Huyên nhăn mày hỏi, ở người đàn ông này có gì đó rất rất quen thuộc, chỉ cần với một chút là tới- nhưng lại không tài nào với nổi!

Người lạ tưởng quen, nhìn quen nhưng hoá ra lại lạ...

Kính Thiên Minh nghiêm túc nhìn mỹ nhân trong tầm mắt của mình, cô ấy như đoá dạ lan hương ẩn mình trong đêm đen, không phải dùng mắt mà có thể thấy vẻ đẹp đó...Mà phải cảm giác bằng trái tim!

Chân mày Kính Thiên Minh bỗng nhiên cau lại, dạ lan hương gì chứ! Vợ anh phải là đoá hoa đào nát mới đúng! Hừm! Lúc anh và lão anh vợ Tần Cảnh Dật bàn xong kế hoạch thì có người đem một xe công ten nơ hoa hồng đến, ngập mẹ nó biệt thự rồi! Anh vội đến đây nên cũng chưa kịp điều tra người đó là ai!

Còn cả tên Vũ Minh Hạo nữa, hừ....

Người đàn ông đầu tiên của vợ yêu là hắn ta ư? Chỉ cần nghĩ đến điều này là Kính Thiên Minh lại thấy nhức nhối trong lòng! Anh lại càng hận bản thân mình sao không đến sớm một chút, có thể bảo vệ cho cô ấy nhiều hơn một chút...

"Anh rốt cuộc là ai?" Đôi mắt xinh đẹp của cô ngập tràn sự nghi ngờ không hề che dấu.

Anh có nên thành thật nói cho cô ấy chân tướng mọi việc? Nếu như cô ấy đối với anh chỉ là sự thương hại một tên ngốc...

Khi biết anh không hề ngốc, lại lừa cô ấy lâu như thế!

Diệp Hàm Huyên à, liệu em có thể tha thứ cho anh không...?

Một Thiên lão đại không sợ trời, không sợ đất, giờ phút này lại bất an vô cùng...

"Tôi thua! Đến cuối cùng tôi vẫn là kẻ thua cuộc! Chỉ là tôi vẫn không cam tâm, tại sao anh có thể chinh phục được trái tim cô ấy?"

"Tôi chưa bao giờ chinh phục cô ấy, tôi chỉ luôn tìm cách bảo vệ cô ấy! Cô ấy là người tôi yêu nhất- cũng là thứ quý giá duy nhất tôi muốn bảo vệ!"

Đoạn đối thoại khi nãy giữa anh và Vũ Minh Hạo bỗng chốc vang lên! Chẳng phải anh đã nói với hắn ta rằng anh luôn bảo vệ vợ yêu rồi hay sao? Không làm cô ấy buồn, không làm cô ấy tổn thương- càng sẽ không để cô ấy rơi bất cứ giọt lệ nào!

Anh luôn muốn để cô ấy sống trong sự che chở của mình, luôn giấu cô ấy tất cả, chỉ để phần mình gánh lấy!

Hình như anh đã sai!

Diệp Hàm Huyên, cô ấy chưa cần bất kì ai che chở, từ khi nào anh đang dần trở thành cái lồng, từng lúc, từng lúc nhốt chặt cô ấy lại?

Có phải đã đến lúc anh nên cho em biết mọi chuyện...?

"Thật ra anh là...."

Thật ra anh không hề ngốc! Kính Thiên Minh đang định hét to lên cho cô nghe rõ từng chữ, chợt bên ngoài truyền đến thanh âm nhức tai liên hoàn của tiếng súng.

"Pằng..."

"Pằng..."

...

"Pằng...."

Thiên Ưng vội vã chạy vào, "Lão đại, không hay rồi! Người của Ly Mộ đến!"

Kính Thiên Minh thở dài, khó khăn lắm anh mới lấy hết dũng khí nói ra, ai ngờ giữa chừng lại xảy ra chuyện.

"Bao nhiêu người?"

Thiên Ưng cúi đầu cung kính nói, "Lão đại, người Ly Mộ dường như đã có sự chuẩn bị từ trước. Ước chừng có khoảng bốn trăm người?"

Bốn trăm người sao? Không tệ! Nơi rừng núi hoang vắng này, huy động bốn trăm người đã không dễ, chứ đừng nói bộ não của Ly Mộ ở Mĩ Latinh, xem ra người đằng sau kia thực sự muốn lấy mạng vợ yêu của anh! Có chút ngoài dự tính của anh...

Cơ mà muốn lấy mạng vợ anh? Nằm mơ giữa ban ngày!

"Người của các anh là bao nhiêu?" Diệp Hàm Huyên cảm giác bất an hỏi.

"Chưa đến một trăm người." Thiên Ưng thành thật nói, trong một thời gian ngắn rất khó để huy động một lực lượng lớn, hơn nữa đây là vùng núi, không thể có quá nhiều người vào đây, giải cứu cô gái này sẽ càng khó vì dễ gây rút dây động rừng.

Tuy người Thiên Gia họ có thể lấy một địch trăm, nhưng Ly Mộ đâu phải quả cam mềm cho người ta bóp trong lòng bàn tay? Chắc chắn phải có sự chuẩn bị từ trước!

Diệp Hàm Huyên còn đang suy nghĩ đối sách, chợt có bàn tay nhẹ nhàng xoa lên đầu cô. Ngẩng đầu lên thì thấy khuôn mặt yêu nghiệt mà xa lạ kia đang mỉm cười nhìn cô, "Em sợ sao? Yên tâm đi, tôi sẽ đem em an toàn trở về- không hao tổn mội sợi tóc."

Tim Diệp Hàm Huyên truyền đến cảm giác đau nhói, một phút hoa mắt, cô tưởng tượng ra người đứng trước mặt mình là tên chồng ngốc, hắn đang vỗ đầu an ủi cô. Mắt cô tự dưng cay xè, mấp máy nói, "Anh là ai...?"

Một tia sáng lướt qua mắt anh rất nhanh, không kịp để Diệp Hàm Huyên nắm bắt, đã nhanh chóng biến mất. Đổi lại là đôi mắt đen sâu thẳm, giọng anh nhàn nhạt nói, "Tôi gọi là Dominic, Thiên lão đại! Nhận được sự uỷ thác từ anh trai cô, Tần Cảnh Dật đến đây cứu cô!"

Diệp Hàm Huyên mím chặt môi không nói gì thêm, trong lòng cô tự dưng trống vắng đến lạ! Cô tự giễu chính bản thân mình, cô nhớ tên ngốc kia đến phát điên sao? Nhìn một người xa lạ cũng nhầm tưởng anh ta! Diệp Hàm Huyên à, mày tỉnh táo lại đi! Tên kia đang ngây ngốc ở nhà đợi cô!! Vì thế bằng mọi giá, cô không thể chết...

"Anh trai ở nhà vẫn ổn chứ?"

"Thay vì lo cho anh ta, chi bằng cô nghĩ cách mở một con đường máu thoát ra khỏi đây đi!" Lập tức khí tức màu đen tụ lại, Kính Thiên Minh lạnh lùng nói! Anh không cho phép người phụ nữ của anh, ở bên anh lại nhớ đến người đàn ông khác, dù là anh trai cô ấy cũng không cho phép!Vân Lang từ ngoài cửa chen chân bước vào, không cam tâm tình nguyện nói.

"Khoan đã. Tôi có cách. Thiếu chủ đã chuẩn bị hết mọi đường lui. Ngoài cửa chính ra, trong căn phòng này còn có một mật đạo ngầm, thông thẳng ra phía sau núi."

"A..." Diệp Hàm Huyên kêu trong vô thức. Thì ra anh ấy đã tính mọi đường lui cho cô, đến phút cuối cùng, vẫn tìm mọi cách đưa cô trở lại căn phòng này- thì ra mọi thứ đều diễn ra đúng kế hoạch của anh.

Vũ Minh Hạo à Vũ Minh Hạo, tại sao anh lại ngốc đến thế? Em xứng sao?

Tại sao không nói cho em tất cả, tại sao luôn nhận lấy đau khổ về mình? Nếu như Vân Lang không nói ra, có phải anh định để em hận anh cả đời hay không??

Chẳng phải...

Chẳng phải khi chúng ta mới quen nhau, em đã nói rằng nếu anh đi lầm đường thì hãy quay đầu lại- luôn có em ở phía sau cơ mà...

Anh không những là kẻ ngu ngốc nhất thế gian- mà còn là kẻ tàn nhẫn nhất thế gian! Tàn nhẫn với em, với cả chính bản thân mình...

"Ầm!" Một tiếng nổ lớn rung động phía trên đỉnh đầu. Diệp Hàm Huyên có thể cảm giác được lớp đất đá dưới chân mình đang rung dữ dội.

Cùng với đó lại là tiếng súng "Pằng...Pằng....Pằng...." liên thanh không rõ từ đâu phát ra! Tiếng súng có vẻ rất xa xôi nhưng dưới lòng đất thế này, mọi người đều không khó để nghe ra nó.

"Nhanh lên." Sắc mặt Kính Thiên Minh bất chợt khó coi vô cùng.

Vân Lang không kịp nghĩ nhiều, chỉ tay vào chiếc tủ phía góc căn hầm, nói, "Mật đạo ở phía này."

Theo hướng Vân Lang chỉ, đám người nhanh chóng chạy đến. Kính Thiên Minh dùng chân đá phang chiếc cửa gỗ đi, bên trong hiện ra một cánh cửa bằng kim loại vững chãi.

"Mở cửa mau lên!"

Vân Lang dường như cũng không ngờ bên trong cánh cửa gỗ này, lại là một tầng cánh cửa bằng kim loại! Đây chắc chắn không phải cánh cửa bình thường. Phá không dễ, càng không kể thời gian cấp bách lúc này. Tại sao anh chưa từng nghe thiếu chủ nhắc đến cánh cửa này?

"Mẹ kiếp! Cánh cửa chó má gì thế này!" Thiên Ưng sa sẩm mặt mày, chửi thề.

Bọn Ly Mộ chắc chắn đã cho người lấp kín lối ra, chắc chắn muốn chôn sống bọn họ dưới đây...

"Ầm..."

Thiên Ưng vừa nói xong, bên trên lại tiếp tục phát ra tiếng nổ cực lớn. Mọi người vội vàng bịt tai lại- tiếng nổ lớn như xé rách màng nhĩ từng người.

Sau đó mặt đất càng lúc càng rung chuyển mạnh.

"Thuốc nổ loại lớn!" Một tên đàn em trong Thiên gia hét lên.

"Mau lên! Không muốn chôn sống ở đây thì mau tìm lối thoát!"

Diệp Hàm Huyên bất động thanh sắc, quan sát thật kĩ cánh cửa.

Cmn! Vũ Minh Hạo...

Anh đang đùa người đúng không? Trong tất cả các khoá học, Diệp Hàm Huyên chểnh mảng nhất là phần giải mật mã...

"Nhập ngày sinh tháng năm sinh của em."

Giọng nói bình tĩnh của Kính Thiên Minh vang bên tai khiến tâm trạng cô được trấn an phần nào. Diệp Hàm Huyên chạy nhanh lên phía trước, bàn tay có chút run rẩy ấn ngày tháng năm sinh của mình.

Không đúng...

Cánh cửa vẫn hay là bất động...

Mặt đất rung chuyển, do mất máu có nhiều, cơ thể Diệp Hàm Huyên có chút đứng không nổi. Chợt một bàn tay to lớn luồn qua hông cô rồi xiết chặt, truyền thêm sức mạnh cho cô.

Diệp Hàm Huyên sắc mặt có chút khó coi, người này rõ ràng thừa nước đục thả câu, chiếm lấy tiện nghi của cô. Tuy nhiên bây giờ đang đứng giữa ranh giới sinh tử, cô cũng không có thời gian đôi co với anh ta.

"Để tôi nhập thử ngày tháng năm sinh của anh ấy!"

"Vẫn sai!" Giọng nói của cô đem theo chút chán chường tuyệt vọng. Hôm nay xảy ra quá nhiều việc- chỉ sợ cô không trụ được bao lâu nữa.

"Em không khoẻ?" Kính Thiên Minh không vui, đôi mắt luôn dán chặt vào từng cử động của cô nheo lại. Anh phát hiện ra điều gì đó không đúng...

Nhìn thấy người đàn ông xa lạ này vì mình mà lo lắng, không hiểu sao, tâm tình cô ấm áp lạ thường, một cảm xúc rất lạ từ từ nhen nhói trái tim...

Bề ngoài cô ung dung, tự tại...

Thì trong lòng lại rối ren bấy nhiêu.

Bàn tay giấu kín sau ống tay áo dài đen đã ướt đẫm mồ hôi, cô cười trừ nói, "Tôi không sao, phải nhanh chóng tìm cách rời khỏi đây!"

Từng biểu hiện, cử chỉ của cô sao có thể lọt qua đôi mắt sắc bén của anh?

"Roẹt...." Kính Thiên Minh không ngần ngại xé một vạt áo sơ mi của mình, thô lỗ kéo tay Diệp Hàm Huyên, không để cho cô có cơ hội phản kháng, vạch tay áo ra. Máu đỏ tươi nổi bật trên nền vải trắng tinh, cùng với đó là vết thương chưa được xử lí kĩ, đã có dấu hiệu mưng mủ.

Sắc mặt Kính Thiên Minh càng lúc càng khó coi, anh ném cho Thiên Ưng một cái nhìn lãnh ý rồi lôi Diệp Hàm Huyên sang một bên, động tác dứt khoát từ trong bao lô chuyên dụng sau lưng lấy ra một lọ thuốc sát trùng. Anh không lưu tình đổ mạnh cả lọ thuốc sát trùng vào chỗ vết thương của cô.

Cổ tay truyền đến cảm giác đau xót đến cùng cực, không khác gì việc đem muối xát lên vết thương. Dù vậy Diệp Hàm Huyên cũng cắn chặt khoé môi, không để bản thân kêu lên một tiếng. Chỉ là vết thương nhỏ thôi mà...

Phải rồi, chỉ cần nhẫn nại thêm chút nữa, cô- sẽ không đau nữa...

Kính Thiên Minh nheo mắt nhìn cô gái ương ngạch quật cường trước mắt. Xem ra từ trước đến giờ anh đã đánh giá thấp khả năng chịu đựng của cô ấy, ha, cô ấy còn không rên nhẹ dù chỉ một tiếng. Trong lòng Kính Thiên Minh lại càng tức giận, cô ấy tại sao không yêu bản thân mình, tại sao phải tàn nhẫn với bản thân mình như vậy? Lẽ nào chỉ vì tên Vũ Minh Hạo kia mà cô ấy chấp nhận loại hành hạ này? Cô ấy muốn mất máu mà chết sao?

Nghĩ lại Mạc Tu Nghiêu đã từng cảm thán với anh, nữ nhân là một sinh vật khó hiểu nhất, đặc biệt cô ta đối với nam nhân đầu tiên của mình cả đời đều lưu luyến không quên....Không hiểu sao Diệp Hàm Huyên có cảm giác ớn lạnh cả sống lưng. Cô tự hỏi tên đàn ông này đa nhân cách ung thư giai đoạn cuối à? Vài giây trước còn ôn nhu tán tỉnh cô, vài giây sau lật mặt, thô lỗ cộc cằn vô cùng.

Mắt thấy vợ yêu lơ đãng, Kính Thiên Minh lạnh lùng xiết mạnh vải băng.

"Mẹ nó, anh không biết bốn chữ "thương hoa tiếc ngọc" là gì à?" Diệp Hàm Huyên rốt cuộc cũng không kiềm chế được mà chửi bậy! Cô không chết vì mất máu cũng bị tên thần kinh này dày vò cho chết mất thôi!

"Em không biết trân trọng chính bản thân mình thì đừng mong người khác trân trọng em!"

Một đoạn kí ức lướt nhanh qua đầu cô...

"Hức...Đau lắm đấy nhé! Bố mẹ anh không dạy anh biết thương hoa tiếc ngọc à?" Thiếu nữ trẻ tuổi khuôn mặt nhăn nhó vì đau, nước mắt cứ thế lã chã rơi xuống.

Người thanh niên trẻ tuổi bên cạnh phá một tiếng cười lớn, hài hước nói, "Tôi tưởng cô không biết đau cơ! Ai ngờ lại là quỷ mít ướt. Vết thương này ước chừng từ sáng, giờ đã tối mịt, thật là không biết chăm sóc bản thân."

Trong đêm tối khuôn mặt của thiếu nữ lấm lem bùn đất, vốn dĩ không nhìn ra hình dáng, chỉ là một đôi mắt to tròn linh động lấp lánh trong đêm tối, có chút rầu rĩ nói, "Mẹ chỉ thương chị, vốn không thương tôi."

"Haizz, một thiếu nữ nổi loạn. Cô phải tự trân trọng chính bản thân mình, như vậy mới nhận được sự trân trọng của người khác."

Kí ức xa xôi dường như trong phút chốc hoà quyện với thực tại khốc liệt rồi lại phân tách.

Sợi chỉ đỏ vô tình sâu chuỗi đoạn trí nhớ mơ hồ...

Hợp rồi tan...

Tan rồi hợp...

Hợp hợp, tan tan, mắt Diệp Hàm Huyên mờ dần, cô đã sớm không phân biệt được cái gì là quá khứ, cái gì là tương lai...

"Chúng ta đã từng gặp gỡ rất lâu về trước rồi đúng không?"

"Em đang gặp người sang bắt quàng làm họ đấy, đi nào, chắc em đã tìm ra mật mã mở cánh cửa kia. Để tôi bế em ra đó." Kính Thiên Minh nửa nghiêm túc, nửa trêu đùa nói. Chỉ là dù trong hoàn cảnh thế nào, anh vẫn giữ luôn bình tĩnh, đặc biệt là cái bộ dáng ông đây không sợ chết, càng không sợ trời, sợ đất- thật đáng gợi đòn!!

Diệp Hàm Huyên gật đầu. Có những việc đã là quá khứ, cô không nhất thiết phải nói ra, hoài niệm quá khứ có tác dụng gì? Nếu anh thực sự là người đó thì sao? Là giấc mộng thời thiếu nữ của cô thì sao?

Đều không quan trọng nữa...

Chỉ bởi vì người đàn ông cô yêu đang ở nhà đợi cô!

Anh ấy- tên là Kính Thiên Minh!

Diệp Hàm Huyên có chút khẩn trương, đây là hi vọng cuối cùng của mọi người, tuyệt đối không thể bỏ lỡ...

"Cạch...."

Cánh cửa kim loại từ từ mở ra, bên trong là một màn đêm tăm tối. Diệp Hàm Huyên khẽ thở phào, thật may cô đoán đúng rồi!

"22-9-20XX có ý nghĩa gì?" Kính Thiên Minh nhăn mặt hỏi.

"Là ngày đầu tiên tôi và Vũ Minh Hạo gặp gỡ." Diệp Hàm Huyên ngẩng đầu cười nói, chả trách trước khi mất anh ấy lại kể chuyện xưa cho cô nghe, thì ra là ám chỉ mật mã của cánh cửa này.

Anh cũng thật đủ ác, giả sử cô không nhớ ngày đầu tiên họ gặp nhau thì sẽ chôn xác ở nơi này à...?

"Ngồi yên, tôi bế em đi!"

Kính Thiên Minh chậm rãi nhả từng chữ, không giận mà uy. Toàn thân anh toả ra loại khí tức cao cao tại thượng, bất khả xâm phạm, khiến cho mọi người phải cúi đầu xưng thần trước anh.

"Khụ...khụ...Sao tôi ngửi thấy có mùi dấm chua quanh đây..." Thiên Ưng dường như chị hận mạng mình quá dài, thổi thêm chút gió cho lửa lên.

Chợt một đạo ánh mắt tà khí bắn về phía Thiên Ưng, anh ta chỉ muốn pha trò cho lão đại thêm vui, lão đại vui, sẽ không phạt anh ta nữa~ Tại sao lão đại lại nhìn anh ta "âu yếm" như vậy nhỉ?

Vì thế Thiên Ưng rút ra chân lý sống cao cả của đời mình: Đàn ông khi yêu thường rất khó hiểu, như ngày đến tháng của phụ nữ vậy...

"Đừng quan tâm, em mệt thì ngủ đi, tôi sẽ đưa em an toàn trở về."

Bên tai Diệp Hàm Huyên vang lên tiếng thầm thì của anh, như một liều thuốc an thần khiến mọi tầng phòng bị của cô sụp đổ, cô còn mơ hồ nghe thấy tiếng ầm ầm rung chuyển của đất đá, cô còn mơ hồ nghe thấy ai đó nói cái gì mà: bao giờ em mới nhớ ra anh, bao giờ em yêu anh...

Chỉ là cơn buồn ngủ ập đến quá nhanh, Diệp Hàm Huyên chậm rãi nhắm mắt, dần dần chìm vào giấc ngủ sâu...

"Lão đại, máy bay đã cất cánh được mười năm phút, thuộc hạ đã cho người xử lí hết đám Ly Mộ đó, tiếp theo phải làm gì?"

"Gọi điện báo cho người Mạc gia, Mạc Tu Nghiêu sẽ tự tới cửa thăm. Lui ra đi,  mỗi đêm sẽ có năm mỹ nhân đến hầu hạ cậu. Bắt đầu luôn từ đêm nay đi!"

Thiên Ưng run rẩy bước khi khỏi phòng, trong lòng phỉ nhổ, lão đại à, tâm ngài bớt đen đi có được không? Ngài không sợ gặp quả báo à? Lão tử phi! Chỉ vì một câu ăn dấm chua đó, mà tăng lên thành năm người rồi...

Kính Thiên Minh trong phòng vip trên máy bay đời mới nhất của Thiên gia, đương nhiên nghe không thấy những lời kia. Anh ôn nhu vén sợi tóc mai trên trán cô sang một bên.

"Tại sao khi ngủ lại đáng yêu như chú mèo con thế này? Chết tiệt, cái thứ bên dưới lại bắt đầu rục rịch! Em tốt nhất đừng cựa quậy, không thì tự lãnh hậu quả!" Kính Thiên Minh ngồi lẩm bẩm một mình, tiện tay vứt thứ mặt nạ vướng víu trên mặt xuống...

Khuôn mặt yêu nghiệt dần hiện ra, tinh xảo đến nỗi khiến người ta phải hô hấp đình trệ, một đôi mắt đen nhuốm chút dục vọng, khóe môi khẽ nhếch, tựa như ma mà không phải ma, tựa như thần mà không phải thần...

"Tần Cảnh Dật chết tiệt này, làm cái loại mặt nạ quái quỷ gì thế này..."Tỉnh dậy sau một giấc ngủ ngon lành, Diệp Hàm Huyên mơ màng mắt nhắm mắt mở, bàn chân cô truyền đến cảm giác buồn buồn, sướng sướng.

"hic, gối kê chân thật dễ chịu, mềm mại như bông vậy..."

Diệp Hàm Huyên tiếp tục cảm thán, nghịch ngợm đá đá vài phát. Chợt, cô lại nhận ra có gì đó sai sai...Cô bật người ngồi thẳng dậy thì thấy khuôn mặt yêu nghiệt quen thuộc của tên chồng ngốc.

"Anh, sao anh lại ở đây? Đây là...?" Diệp Hàm Huyên hỏi, kì thực trong lòng cô đã có đáp án- cô đã về nhà rồi!

Kính Thiên Minh cũng ngồi dậy, xoa xoa mông, có chút tủi thân nói, "Lần sau vợ đá cẩn thận nhé, cái mông của chồng thì không sao, đá vào chỗ khác sẽ hỏng mất..."

Tên chồng cặn bã này, hắn lại suy nghĩ bậy bạ gì không biết, bà đây tuyệt đối trong sáng, tưởng cái mông nhà anh là cái gối kê chân nên mới vô tình đạp trúng, có được chưa hả? Người ta nói không sai nha, có một người, không gặp thấy nhớ, gặp rồi lại thấy ghét...

Diệp Hàm Huyên phải cố gắng kiềm chế lắm mới không đạp thêm cho Kính Thiên Minh một phát. Khoan đã, trọng yếu là làm sao cô về được đây?

"Ai đưa tôi về đây?"

"Ừm, để chồng nghĩ lại thử xem." Kính Thiên Minh ra vẻ nghĩ ngợi, nghiền ngẫm nói.

"A, đúng rồi! Người này lạ hoắc, chồng không biết là ai. Hay để chồng miêu tả lại cho vợ nghe nhé?"

Diệp Hàm Huyên gật đầu, ngón trỏ cuộn tròn tạo thành kí hiệu "okay".

Kính Thiên Minh giơ tay thật cao ra hiệu, "Người này dáng siêu chuẩn, chân dài hơn người mẫu, cơ bụng sáu múi nhé, đã vậy còn..." nói đến đây giọng nói của anh có chút ấp úng.

"Hử? Còn làm sao?" Diệp Hàm Huyên đã mơ hồ đoán ra người này là ai, tuy vậy cô vẫn có chút mong chờ, không biết hắn ta qua lời miêu tả của tên ngốc này sẽ sao nhỉ?

"Còn siêu siêu đẹp trai, chồng là chồng chưa thấy ai đẹp trai vậy đâu! Chưa nói đến khí chất cao lãnh, tao nhã của hắn ta...."

Kính Thiên Minh thao thao bất tuyệt hồi lâu, dường như không có dấu hiệu dừng lại...Diệp Hàm Huyên trên trán nổi gân xanh từng vạch! Cô lại không biết lão chồng ngốc của mình hám trai nhường này! Cho xin đi...

Lỡ như lão chồng cô thích cái tên mafia kia thì sao? Xem giọng điệu hâm mộ của lão chồng kìa!!! Diệp Hàm Huyên cau cày, bực tức nói, "Anh tất nhiên bị vẻ ngoài của tên đó lừa, y không tốt đẹp vậy đâu! Còn nữa anh ta là cái bang, chợ búa, anh tốt nhất anh đừng có dây vào!"

Kính Thiên Minh trợn trắng mắt, suýt chút nữa ngất xỉu! Vợ yêu đã không khen anh thì thôi, đường đường Thiên lão đại phong ba trong giới hắc đạo, qua cái miệng nhỏ của vợ yêu lại thành tên cái bang, chợ búa à.....?

"Vợ, vợ, chồng thấy hắn ta rất tử tế, đàng hoàng, mang phong thái quân tử, chắc vợ có chút hiểu nhầm rồi!"

"Hiểu nhầm cái lông! Bà đây nói một là một hiểu chưa? Anh tốt nhất tránh xa tên điên đó ra cho tôi!"

Diệp Hàm Huyên giận dữ nói, nhỡ tên đó thực ra có ý định bất chính với lão chồng ngốc của cô, tiếp cận cô vì mục đích đó thì sao? Muốn cô thành tấm bình phong, mơ đi nhé!!!

Đáp lại Diệp Hàm Huyên chỉ là khuôn mặt rầu rĩ của Kính Thiên Minh, sắc mặt cô càng khó coi.

"Thật mà vợ, chồng chưa từng thấy người đàn ông nào hoàn hảo đến thế, cao phú soái hiếm có khó tìm..."

Nếu Mạc Tu Nghiêu ở đây, tuyệt đối sẽ khinh bỉ Kính Thiên Minh một trận, ông đây tự thấy mà đã rất tự luyến về độ đẹp trai của mình rồi! Xem ra vẫn phải xách dép ai đó.

Nếu Tần Cảnh Dật ở đây, tuyệt đối sẽ phỉ nhổ Kính Thiên Minh một trận, không kìm được mà phá vỡ hiệp ước liên minh, vạch trần cái bộ mặt luôn ra vẻ bạch liên hoa kia!

"Ngậm miệng!" Diệp Hàm Huyên lãnh khốc nói, cô còn ghét bỏ đá bay Kính Thiên Minh khỏi giường.

Vô duyên vô cớ bị vợ yêu đá bay khỏi giường, trong lòng Kính Thiên Minh hậm hực không thôi! Nhưng nhìn sắc mặt của vợ yêu kìa, hình như cô ấy giận anh rồi- hơn nữa còn giận không nhẹ...

Kính Thiên Minh trong lòng tính toán hơn thua, nếu bây giờ anh đi giận dỗi với cô ấy, cô ấy cùng giận anh, chẳng phải như vậy sẽ tạo thành chiến tranh lạnh mất sao?

Cmn, không được!

Anh vẫn còn nhớ rõ như in, lần trước anh lén lấy trộm từ chỗ Mạc Tu Nghiêu một cuốn sách bí kíp cua gái hay gì đó, do tên nhóc Mạc Tu Nhiên biên soạn, tên nhóc này đào hoa sát gái như vậy, chắc chắn phán chuẩn rồi!

Tiêu chí đầu tiên của người đàn ông tốt là phải yêu thương, nhường nhịn người phụ nữ của mình.

Khi cô ấy vui, làm cô ấy vui hơn.

Khi cô ấy buồn, làm cô ấy đừng buồn nữa.

Khi hai người cãi nhau, bất kẻ ai đúng ai sai, phải nhường cô ấy (Lưu ý thêm nếu có vợ thì phải đội vợ lên đầu mà sủng thì mới có thịt ăn)

Kính Thiên Minh thấy cũng đúng, liếm liếm mép, muốn có thịt ăn thì phải hi sinh tiểu tiết chứ! Trong đầu anh nãy ra một chút suy nghĩ đen tối...

"Vợ à! Chồng biết sai rồi! Vợ đừng giận mà!"

"......" Bà đây giận rồi, bà đây không thèm nói chuyện với nhà anh nữa!

"Vợ ơi, tha lỗi cho chồng đi mà, hiccc..." Vừa nói cái chân Kính Thiên Minh không an phận bò lên giường, cái tay cũng không an phận theo...

Ngực cô bỗng nhiên tê dại, theo sự động chạm của người đàn ông mà có chút run rẩy, "Đờ cờ mờ, anh chê cuộc sống quá dài đúng không KÍNH THIÊN MINH? Dám phi lễ bà đây!"!
Kính Thiên Minh mở to đôi mắt, chớp chớp, ngây thơ nói:

" Vợ không biết đó thôi, chồng thương vợ làm nhiệm vụ vất vả nên mát xa cho vợ đó...."

"Có loại mát xa như này?" Diệp Hàm Huyên khẽ nhíu mày, đôi mắt tràn đầy sự ngờ vực hỏi. Tuy vậy khi nghe tên ngốc kia vì cô mà thế này, đáy lòng lại dâng lên chút ấm áp, dù rằng hắn ngốc nghếch không hiểu sự đời.

Kính Thiên Minh thành thật gật đầu, đáng yêu vô cùng, "Trong sách dạy mát xa như thế này sẽ có dáng chuẩn đó. Chín mươi, thậm chí là một trăm cũng thành vấn đề."

Diệp Hàm Huyên sốc toàn tập, dù dáng người không tệ, nhưng cũng chỉ dừng ở mức tám bảy thôi, phụ nữ mà...

Ai không thích có thân hình siêu chuẩn chứ? Cô lại suy nghĩ thiệt hơn, dù sao tên chồng này cũng ngốc, có biết sắc là gì đâu. Lần quan hệ ngoài ý muốn kia, cũng do anh ta bị trúng dược nên mất trí mà thôi! Chứ ngốc thế này sao hiểu việc quan hệ nam nữ? Mà nếu có phản ứng gì, hắc hắc, không phải cô chuẩn bị con búp bê tình dục lần trước rồi sao...

Người tự nhiên được hưởng lợi, hí hí chính là Diệp Hàm Huyên cô rồi!!!! Từ lâu cô đã ao ước có vòng một khủng rồi!!!

"Ừm?? Bao nhiêu lâu thì có tác dụng?"

"Hì hì, chồng luôn muốn tốt nhất cho vợ mà! Công suất càng cao thì hiệu quả càng nhanh!"

"Chỉ có tác dụng với vòng một thôi á? Còn những nơi khác thì sao?"

Kính Thiên Minh cười đắc ý trong lòng, không phải anh ngốc mà là vợ ngốc mới đúng! Hắc hắc cô ấy không biết rằng đang vẽ đường cho hươu chạy hay sao?

"Tất nhiên là mát xa ở đâu hiệu quả ở đấy rồi vợ!"

Diệp Hàm Huyên thấy có gì đó sai sai! Sao nghe câu nói của tên ngốc này có ý tứ gì đó mờ ám, không trong sáng ý nhỉ? Lại quay sang nhìn khuôn mặt ngây thơ trong sáng không nhiễm bụi trần kia, Diệp Hàm Huyên lại nghĩ có lẽ mình quá đa nghi rồi! Mày đừng có từ bụng ta suy bụng người được không Diệp Hàm Huyên? Phút chốc đáy lòng cô lại dâng lên tia áy náy với tên chồng ngốc...

"Vợ nằm xuống đi. Chồng mát xa cho! À, quên mất..."

Thấy Kính Thiên Minh có vẻ ngập ngừng, Diệp Hàm Huyên hỏi lại, "Sao thế?"

"Để đạt được hiệu quả tốt nhất, phải thoát y mới được...Sách bảo thế!"

WTF? Thoát y? Còn trước mặt một người đàn ông, để anh ta xoa nắn các thứ á....

Cô thấy cứ biến thái kiểu gì gì ý, dù biết như vậy là lợi cho cô, nhưng vẫn không thể chấp nhận được! Nghĩ vậy, Diệp Hàm Huyên lắc đầu, kiên quyết nói, "Không được!"

Kính Thiên Minh phụng phịu chu môi, giận dỗi nói, "Vợ...Vợ nỡ lòng từ chối tâm ý của chồng....Đi mà vợ! Cái này có khác gì ra tiệm mát xa đâu."

Sao lại không khác? Ra tiệm nhân viên là nữ- còn anh là cái giống đựa được chưa? Diệp Hàm Huyên vốn định nói thế, lại nhìn khuôn mặt yêu nghiệt kia- cô vẫn là không nỡ chà đạp hoa a~

"Không được!"

"Đi mà, đi mà! Vợ yêu đại nhân!!!"

"Không!"

"Vợ xinh đẹp nhất!"

"Không cần anh nói, tôi vốn dĩ đã xinh đẹp!"

"Vợ yêu đại nhân rộng lượng, lòng dạ bồ tát!"

"Không! Tôi lòng dạ tiểu nhân, hẹp hòi, ích kỷ lắm!"

".........."

Kính Thiên Minh lôi hết những cách vuốt mông ngựa mà mình biết, kết quả vẫn vô tác dụng...

Phải làm sao đây!!??

A...

Kính Thiên Minh nén cười, điềm đạm đáng yêu nhìn Diệp Hàm Huyên nói, "Nếu vợ e ngại thì để chồng bịt mắt lại là được rồi...".

Tối qua anh chẳng phải nhìn chán rồi sao? Sờ mới thích...

Sau một hồi đấu tranh tư tưởng kĩ lưỡng, Diệp Hàm Huyên cũng đồng ý. Một tên ngốc mà cô cũng sợ thì làm lên trò trống gì? Nghĩ vậy Diệp Hàm Huyên đứng dậy, vào tủ đồ, cô lục mãi mới tìm được một cái khăn có độ dày vừa phải- để che kín mắt tên chồng ngốc này.

Kính Thiên Minh dù được thoả như ý nguyện, nhưng vẫn không vui ca thán, "Vợ còn ngại nữa! Rõ ràng chồng đã nhìn thấy rồi mà!"

"Ngậm miệng, mát xa đi!" Diệp Hàm Huyên dứt khoát nói. Nghe tên ngốc này lải nhải chắc đến tối mất...

Mà trời tối thì rất dễ phát sinh mấy việc ngoài ý muốn...

......

Trung tâm thương mại Đế Đô.

Lần trước Diệp Hàm Huyên đã đến đây cùng Tần Cảnh Dật. Hơn nữa anh còn nhét cho cô một đống đồ. Chỉ là lần này cô đi với chồng của mình.

Bỗng nhiên cô nghĩ lại hôm đó, lúc ra về, radio ở chiếc Lambirh của Dật có phát  bản tin Kính Thiên Minh- Tổng tài Kính gia gặp tai nạn. Khi đó cô với anh là người dưng qua đường, cô không chú ý cho lắm! Giờ nghĩ lại thì thấy có rất nhiều điểm đáng ngờ trong đó! Vụ tai nạn này chỉ là ngoài ý muốn hay sao?

Bây giờ Kính Thiên Minh ngây ngốc, đương nhiên vị trí tổng tài Kính gia rơi vào tay người anh cùng cha khác mẹ. Xem ra về đến cục, cô phải cho người điều tra vụ án này mới được. Người đàn ông của cô! Tuyệt đối không cho bất kì kẻ nào làm tổn hại- một sợi lông chân cũng không được.

Diệp Hàm Huyên quay sang nhìn Kính Thiên Minh đang ngây ngốc chỉ trò hết thứ này đến thứ khác, đôi mắt tròn xoe linh động vô cùng. Đột nhiên cô lại có chút tò mò dáng vẻ của anh khi chưa ngốc? Có phải sẽ luôn ra bộ dáng ông cụ non như Dật không nhỉ?

"Vợ, vợ!!! Mua cái này đi!"

Kính Thiên Minh kích động hét to, cô nương theo ngón trỏ của anh thì thấy... 

"Anh biết thứ đó là gì không?"

Kính Thiên Minh khinh bỉ nói, "Vợ học lại sinh học đi! Đó là ba con sâu..."Ba con sâu? Diệp Hàm Huyên ngớ người, thật không ngờ tiếng lóng tên chồng ngốc này cũng biết!

Kính Thiên Minh nghĩ bụng, anh không trêu cho vợ anh ngại cháy mặt, anh không mang họ Kính! Ngoại trừ chuyện vợ anh đem con búp bê tình dục ra lừa anh lần trước- thì lần này, tuyệt đối là sỉ nhục lớn nhất trong cuộc đời Kính Thiên Minh...

Cô ấy bịt mắt anh lại, rồi nói dối là vào nhà tắm cởi đồ! Ai ngờ cô ấy lại mặc đồ da bó sát người...

Vị họ Kính nào đấy hí hửng tưởng chiếm được tiện nghi con gái nhà người ta, trong lòng xúc động dạt dào- còn nghĩ bụng từ giờ tích đức, rửa tay gác kiếm! Ai ngờ bị chơi cho một vố đau như thế...

Bảo sao cứ có cảm giác sai sai, không chân thật...

"Vợ chắc hẳn đang suy nghĩ tại sao chồng biết mấy cái này đúng không? Hì hì, vì sau đêm đó, để phục vụ chúng ta sau này, chồng...chồng đã lên mạng tìm hiểu mấy ngày đó!" Kính Thiên Minh vỗ ngực tự tin nói, ẩn sau trong mắt là ý cười giảo hoạt.

Thanh âm của anh không lớn- những cũng không hề nhỏ, đủ cho những người đứng gần họ nghe thấy, ai nấy đều nhìn Diệp Hàm Huyên với ánh mắt "hàm súc". Nhất là những cô gái, hâm mộ có, ghen tị có, khinh bỉ có, nói chung ngũ vị tạp trần.

Diệp Hàm Huyên đương nhiên cảm nhận được những cái nhìn "sai sai" nhắm đến mình khan, lúng túng nói, "Haha, chồng nói linh tinh gì đó?"

Kính Thiên Minh đột nhiên ghé sát vào tai cô, thì thầm, "Vợ này, mua cái này, chúng ta có làm gì cũng không sinh bảo bảo ngoài ý muốn đâu! Dù chồng rất muốn có bảo bảo nhưng nếu vợ không muốn thì...."

Những cô gái trẻ đỏ mắt nhìn vị soái ca siêu cấp kia thân mật với người khác, cô gái kia thì có gì tốt chứ, hừmmm, "một chút tư sắc" thôi mà. Một cô gái không biết lấy dũng khí ở đâu ra, tiến lên, vẫy tay chào Kính Thiên Minh, "Hey, anh đẹp trai!"

Cô ta còn kèm theo một nụ cười ngọt ngào. Người đàn ông này, cô ta ngắm trúng rồi! Chưa nói đến giá trị nhan sắc thượng thừa, ở người đàn ông này còn có khí chất quý tộc cao quý, quả thật xứng đáng với thân phận thiên kim thị trưởng của cô ta. Sẽ không như người kia...

Kính Thiên Minh nhíu mày không vui, anh với vợ đang âu yếm, tự nhiên có con ruồi từ đâu bay ra vò vẽ anh? Còn bên phía Diệp Hàm Huyên tất nhiên là vô cùng không vui rồi! Dù biết tên chồng mình có bộ dáng đẹp, nhưng cái "sinh vật" kia không thấy một đại mĩ nữ như cô đang đứng ở đây hả? Gan hùm mới dáng đến tán người đàn ông của cô!

Tô Dĩ Anh sắc mặt có chút khó coi, lần đầu tiên trong đời cô ta bị đàn ông ngó lơ, hơn nữa lại còn trước mặt đám bạn của cô ta, đã đâm lao thì phải theo lao- huống chi người đàn ông kia tốt như thế, cô cũng không muốn bỏ qua.

"Anh đẹp trai, em là khách quen ở đây! Nếu được thì chúng ta đi cùng nhau đi, em sẽ tư vấn giúp anh."

Kính Thiên Minh vốn định đuổi cút con điên từ đâu chui ra này đi, nhưng nghĩ lại, vợ anh đào hoa như thế, đã biết bao lần anh bị nhét cho một thùng dấm chua siêu cấp, lần này phải cho cô ấy thử mới được!

"Xin lỗi, trong nhà phu nhân là số một. Cô có đề nghị gì thì tìm phu nhân đi!"

Tô Dĩ Anh bất ngờ trước câu nói của Kính Thiên Minh, người đàn ông hoàn hảo thế này thiếu gì phụ nữ ở bên, thật không ngờ lại nghe lời cô gái kia đến thế! Xem quần áo trên người cô ta, cũng không phải hãng nổi tiếng gì, xem ra xuất thân tầm thường, có thể là lọ lem với hoàng tử thường có trên phim ảnh.

"Chị gái, chúng ta đi cùng được không?"

"Ai chị em với cô?"Diệp Hàm Huyên lạnh tanh nói, còn vứt cho Tô Dĩ Anh một đạo ánh mắt khinh bỉ!

Tô Dĩ Anh phải cố gắng kiềm chế lắm mới giữ được nụ cười gượng, người này sao lại không suy nghĩ theo logic thông thường, chào xã giao cũng muốn làm cho cô mất mặt? Đã thế cô càng phải cướp chồng cô ta! Ở trong giới thượng lưu, không có tình yêu vĩnh cửu, chỉ có lợi ích vĩnh cửu. Càng huống hồ đàn ông chính là thứ động vật dễ thay lòng đổi dạ nhất.

"Chị, chị trẻ hơn em mà. Trước lạ sau quen!"

Kính Thiên Minh gật gù bổ sung thêm, "Đúng rồi! Như anh với vợ này, trước lạ sau quen, mon men làm ông xã!"

Diệp Hàm Huyên đáy lòng dâng lên một trận ảo não, nhìn tên chồng ngốc luôn vâng lời mình răm rắp, giờ đây lại bênh người khác. Có khi tên ngốc này trí tuệ không bình thường, hắn ta muốn lấy cô gái kia làm vợ hai gì đó, nên mới đồng ý với cách xưng hô chị em?

"Thiểu năng!"

Cô không hiểu cảm xúc rối bời lúc này, vì thế quay lưng bỏ đi. Hừm! Được bà đây cần tên ngốc nhà mi chắc, muốn đứng đó tán gái thì cứ tiếp tục đi!

"Vợ đi đâu thế? Lối này cơ mà..."

"Tôi thích đi lối này đấy! A, đồ tốt!"

Thuận tay, Diệp Hàm Huyên lấy bừa một cái hộp chữ nhật trên giá. Từ xa nhìn cô gái kia đứng gần Kính Thiên Minh, trai anh tuấn, gái thuyền quyên, cũng xứng đôi phết đấy! Chỉ là sao cô thấy ngứa mắt quá!

Kính Thiên Minh miệng chữ A, mồm chữ O nhìn cô, dường như đầu óc bị não nhúng, cô có thể thấy rõ ý cười trên khuôn mặt yêu nghiệt kia.

"A, chồng hiểu ý vợ rồi! Cơ mà vợ lấy thêm đi, không đủ đâu!"

Diệp Hàm Huyên giật mình nhìn thứ cô đang cầm, cái gì mà không đủ?Bởi vì hôm nay mình nhiều bài quá nên không có thời gian viết truyện TT Mọi người đọc tạm đoạn review này nhé >
Lúc này Diệp Hàm Huyên mới có thời gian nhìn rõ vật kia, sắc mặt cô thoáng ửng hồng, vốn định trả vật kia lại chỗ cũ- chỉ là từ đâu bàn tay to lớn hữu lực giữ chặt lấy cô.

"Buông ra." Diệp Hàm Huyên cố gắng kiềm chế sự xấu hổ trong lòng, trợn tròn mắt, kẽ răng rít từng tiếng nói.

"Haizzz...Phu nhân nếu đã có lòng, sao phu quân như ta lỡ phụ công đây? Cái này hay là mua về tối dùng đi. Chỉ là...."

Câu cuối được anh đặc biệt kéo dài. Diệp Hàm Huyên vô thức ngẩng đầu lên, bắt gặp ý cười nồng đậm trên môi anh, cả đôi mắt kia nữa! Sáng như sao, đen láy, lúc anh cười, trong mắt toả ra từng tia sáng nhỏ- giống như có thể thắp sáng linh hồn người khác vậy.

Đẹp trai quá! Diệp Hàm Huyên bật thốt trong lòng, nhìn anh đến si ngốc. Cô không ngờ tên ngốc này khi cười lại mê hồn đến thế!

"Không được phép cười nữa! Nói tiếp đi!" Diệp Hàm Huyên bá đạo nói, nụ cười thuần khiết đẹp đẽ này, cô chỉ muốn giữ của riêng mình thôi!

"Chỉ là hình như một hộp hơi hơi ít thì phải...." Anh ngữ khí tà tà, ánh mắt thì vô cùng mị hoặc, lời nói ra lại vô lại, chỉ là nụ cười không có dấu hiệu biến mất- mà càng rực rỡ hơn, tựa như đoá ngọc lan sắp nở rộ, làm kinh diễm cả đất trời!

Hừm! Chê anh cười không đủ đẹp sao? Đã vậy ông đây thể hiện cho em xem!

Diệp Hàm Huyên hôm nay chịu đả kích không nhẹ, dường như đã sắp bạo phát.

Một hộp mà không đủ sao? Tên ngốc này, anh có thể bớt vô sỉ không?

Anh mà dùng hết một hộp thì heo mẹ cũng biết leo cây xừ nó rồi!!!

"Lập tức về nhà!"

"Hớ?" Kính Thiên Minh còn chưa kịp phản ứng, anh đã bị vợ yêu kéo đi. Nhìn vẻ mặt đen xì của vợ yêu, hình như cô ấy đã giận thật rồi, không nên chọc cô ấy thêm. Phụ nữ ấy à! Khi xù lông lên thì có thể đạp đổ một toà nhà đấy!

"Chờ đã! Em vẫn chưa biết tên anh...." Tô Dĩ Anh nhìn một màn phu thê ân ái khi nãy, đáy mắt không khỏi dâng lên một trận ghen tị. Hai người này khi đứng cạnh nhau, giống như một đôi đôi nhân trời đất tạo lên, như hai mảnh ghép được gán lại với nhau, không có một lấy một lỗ hổng để cô ta chen vào!

"Cô này! Không biết cặp đôi được bình chọn nhiều nhất ở Đế Đô này ư? Về rửa mặt tra google rồi hãy tới tìm chồng tôi nhé!" Diệp Hàm Huyên ngạo mạn, nhếch cằm nói, rồi quay lưng đi...

Mặt Tô Dĩ Anh tái nhợt, cô gái vừa rồi quá âm trầm, khủng bố. Đôi mắt kia tựa như quỷ satan đến đòi mạng cô ta, rét đến cùng cực. Chờ cô ta khôi phục bộ dáng bình thường thì thân ảnh hai người kia đã khuất.

Tô Dĩ Anh không cam tâm bặm môi, các người chờ đấy!!!

"Đến Cục tình báo Quốc Gia."

Vừa ngồi lên xe, Diệp Hàm Huyên còn chưa kịp mở miệng, đã có ai đó nói giúp cô.

"Anh sao lại....?" Cánh môi hồng nhạt khẽ mấy máy, lại chợt nhớ ra khung cảnh xấu hổ khi nãy, cô liền im bặt.

"Em ngoài mặt cười rất tươi, nhưng đôi mắt của em không che được vẻ u sầu, thương tâm trong đó. Vợ à, anh biết cả rồi!" Tiếng của Kính Thiên Minh vang lên, vẫn là trầm thấp, vẫn là mị hoặc như cũ.

Diệp Hàm Huyên quay đầu lên nhìn Kính Thiên Minh thật kĩ. Anh nói anh đã biết cả rồi ư? Là biết những chuyện gì? Về Vũ Minh Hạo hay điều gì khác?

Một bàn tay to lớn bỗng chốc xoa nhẹ lên đầu cô, "Một ngày nào đó anh sẽ nói với em...."

Thanh âm ấm áp như ngọc khẽ vang, tựa như hòn đá ném vào tâm tình vốn đang dậy sóng của Diệp Hàm Huyên, vô số suy nghĩ lướt nhanh của đầu cô làm cô không kìm được mà đáy lòng rét lạnh. Sẽ không phải...

.......

Cục Tình Báo Quốc Gia.

Diệp Hàm Huyên một mình chậm rãi bước vào toà lầu cao nằm ở trung tâm thành phố. Bóng lưng của cô kiên cường thẳng tắp trong ánh nắng ban mai nhạt nhoà buổi sớm.

"Diệp cục phó...A, em xin lỗi, Diệp cục trưởng, cấp trên đang ở trên đợi chị." Một cô gái dung nhan thanh thoát từ xa trông thấy Diệp Hàm Huyên thì vội vang lao đến, cúi đầu sủng nịnh nói.

Diệp Hàm Huyên gật đầu, trong lòng cô còn rất nhiều nghi vấn. Đối với cách xưng hô "Diệp cục trưởng" của cô gái kia, cô không lấy làm bất ngờ. Bởi lẽ sáng nay cô đã nhận được tin nhắn thăng chức, và yêu cầu cô 9h sáng nay có mặt tại Cục tình báo. Nhưng cục trưởng tiền nhiệm là Vũ Minh Hạo mới qua đời, theo lẽ thường phải mất ít nhất hai tuần để cấp trên xem xét người thích hợp thay thế.

"Cốc....Cốc..."

"Mời vào."

Diệp Hàm Huyên khẽ nhăn mày nhìn ông lão trước mặt, có thứ gì đó nghẹn ngào dâng lên cổ họng cô, "Thầy...."

Ông lão ngồi trên ghế sofa, khuôn mặt già nua cười hiền hậu nói, "Tiểu Huyên đấy à, lại đây ngồi đi! Để thầy xem Tiểu Huyên của chúng ta đã lớn chừng nào rồi."

Không gian căn phòng khá lớn, vì là phòng dành cho Cục trưởng nên đưỡ bày trí hết sức tinh xảo nhưng không mất đi vẻ uy nghiêm của nó. Diệp Hàm Huyên như con mèo nhỏ ngoan ngoan ngồi gần người thầy của mình, cô ngậm ngùi nói, "Con còn tưởng rất lâu nữa mới gặp được thầy, không ngờ rằng..."

Không ngờ rằng gặp lại thầy trong hoàn cảnh thế này. Ông lão tên Dực Phàm, vốn là Cục trưởng đời trước nữa, còn là người thầy dìu dắt Vũ Minh Hạo, Diệp Hàm Huyên lúc mới vào nghề. Ông nghỉ hưu từ năm năm trước, Diệp Hàm Huyên còn nhớ rõ ngày ông nghỉ hưu, cô như đứa trẻ khóc lóc, nhất quyết không cho ông rời đi. Hại một thầy một trò Dực Phàm, Vũ Minh Hạo phải khuyên cả ngày trời cô mới để ông đi.

Chớp mắt Diệp Hàm Huyên có thể nhìn thấy khung cảnh quen thuộc trong quá khứ, ông khen ngợi chàng thanh niên, cô gái nhỏ không cam lòng luôn miệng oán trách, "Thầy thiên vị Hạo ca!"

Chàng thanh niên khuôn mặt có chút ửng đỏ gãi đầu nói, "Thầy nói quá rồi! Huyên Nhi nhà chúng ta mới đáng khen kìa!"

"Vậy sao? Tiểu Huyên có gì đáng khen nhỉ? Tiểu Hạo xem con bé ngày ngày càng gầy, ngày ngày càng xấu xí rồi!"

"Con không kêu là Tiểu Huyên."

"Con không kêu là Tiểu Hạo."

Hai thanh âm trong trẻo như nước đồng thanh vang lên.

Diệp Hàm Huyên ngẩn người, giọt nước mắt từ đâu lăn nhẹ xuống gò má...
