"Xú nha đầu, lấy chồng rồi mà sao ngày càng gầy thế này? Xấu chết đi được!"

Dực Phàm cau mặt, ghét bỏ nói. Ông từ lâu đã muốn thoát khỏi chốn quan trường này rồi! Năm năm trước từ khi nghỉ hưu, lập tức ông đã thu dọn hành lí đi du lịch thế giới. Điều ông bận tâm nhất ở nơi này chính là Tiểu Huyên và Tiểu Hạo. Đêm hôm qua, khi nghe tin Tiểu Hạo qua đời, Dực Phàm đã cho người mua vé máy bay, về Trung Quốc ngay lập tức!

...Thoáng chốc ông lão dường như già đi mười tuổi...

Dực Phàm không có con cái nên coi Vũ Minh Hạo và Diệp Hàm Huyên như chính con đẻ của chính mình, luôn yêu thương, che chở. Giờ đây lại gặp phải cảnh người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh, trên thế gian này- còn gì bi ai hơn thế?

Diệp Hàm Huyên ngẩng đầu, bàn tay chạm nhẹ lên nếp nhăn trên khuôn mặt ông, nói, "Thầy cũng già hơn trước kia nhiều rồi!"

Dù chưa từng nói ra nhưng từ khi Vũ Minh Hạo mất, cô chưa từng thanh thản. Tựa như tảng đá nặng đè nặng trái tim cô- đau không thở nổi! Cô luôn tự trách bản thân...

Kì thực nếu không có cô, dù Vũ Minh Hạo có thể sống không thọ- nhưng tuyệt đối sẽ không chết trẻ như vậy. Cô dù vô tình hay cố ý- đều làm tổn thương người yêu cô như thế!

Đã từ bao giờ...Cô không còn tin anh ấy nữa?

"Từ hôm nay con chính thức lên nắm chức vụ Cục trưởng Cục tình báo Quốc Gia. Tiểu Huyên à, con không còn là cô gái ngây thơ ngày nào! Giờ đây con nắm trong tay sinh mệnh của nhiều người." Dực Phàm đột nhiên nghiêm nghị nói, khí chất quân nhân nghiêm nghị, uy nghi từ xương cốt.

"Thầy...."

"Ta biết trong lòng con luôn còn khúc mắc. Cái này con hãy đọc đi. Đến lúc tháo chuông rồi."

Dực Phàm gõ nhẹ vào quyển sách nhỏ trên mặt bàn, ông thở dài, "Ta đi trước đây! Tiểu Huyên, bảo trọng."

Diệp Hàm Huyên vốn muốn giữ ông lại, chỉ là cô có tư cách gì đây? Cô thậm chí không đủ dũng cảm để nhào vào lòng ông, khóc một trận...

Cô đã sớm không còn là cô bé năm xưa nữa...

Thời gian quả là thứ đáng sợ nhất! Nó lặng lẽ trôi, chậm rãi mà vô tình. Đến khi người ngoảnh đầu nhìn lại, còn đâu cảnh năm xưa? Có chăng cũng chỉ là những mảnh vụn kí ức đang tan vỡ theo thời gian...

Diệp Hàm Huyên chua xót cười, gật đầu, "Thầy bảo trọng! Con xin...."

Dực Phàm hiền từ nhìn Diệp Hàm Huyên, khẽ lắc đầu, "Xú nha đầu ngốc! Con không có lỗi gì cả. Ta, Tiểu Hạo đều mong con hạnh phúc."

Ông lão vừa nói xong, quay đầu, đi thẳng ra cửa, ánh nắng đổ dài trên bóng lưng cô độc của ông. 

Diệp Hàm Huyên đưa tay, khẽ lau đi giọt nước mắt còn đọng lại trên gương mặt xinh đẹp. Cô chậm rãi lật trang vở đầu tiên, nâng niu như bảo vật.

"Ngày 5-6-20XX, hôm nay là ngày anh phát hiện ra căn bệnh quái ác này. Bèn nghĩ không biết mình còn sống được bao nhiêu ngày nữa. Anh  vốn muốn cướp em từ tay anh ta- chỉ là hình như anh không có tư cách thì phải? Một kẻ không sắp chết có tư cách ở bên em sao?"

"Ngày 6-6-2018, hôm nay là hôn lễ của em, chỉ là anh không thể đến tận nơi, cài đoá hoa đỏ thăm lên tóc em, nói với em một lời chúc phúc...."

"Ngày 7-6-20XX, Tần Gia Dung vốn lên kế hoạch sẵn, phá huỷ cuộc hôn nhân của hai người. Hôm nay anh cùng cô ta đến phá hư tuần trăng mật của hai người, thực ra anh chỉ muốn đến nhìn xem em sống có tốt không?

Em,

Kính Thiên Minh,

Đứng cạnh nhau quả thực rất xứng đôi, ghen tị, hận thù từng chút, từng chút gặm nhấm trái tim anh.

Anh tìm cách để em đến Cục tình báo với anh, Tần Gia Dung nhân cơ hội bỏ thuốc mê cho Kính Thiên Minh. Một Diệp Hàm Huyên bình tĩnh lý trí, dù gặp bất cứ hoàn cảnh nào cũng mặt không đổi sắc- vậy mà khi nhận được tin nhắn từ Tần Gia Dung, anh đã thấy sự dao động trong đôi mắt em...

Em hình như đã yêu hắn ta mất rồi..."

"9-6-20XX, anh đã chuẩn bị xong hết thảy rồi! Từ giây phút anh quyết định đến Tây Bắc- đã định trước kết cục của anh!

Căn bệnh ung thư có thể được chữa trị, nhưng hận thù trong trái tim anh lại không thể dập tắt được.

Anh là kẻ báo thù! Từ ban đầu quen em, cứu em- đều nằm trong kế hoạch của anh. Nhưng mà...nụ cười trong trẻo, thanh khiết không nhiễm bụi trần kia của em từ từ hoạ lên trong tâm trí- sâu đến nỗi đã trở thành tâm ma, cả đời này anh không thoát được, cũng tình nguyện chìm đắm mãi trong đó!

Anh vừa yêu vừa hận em...

Diệp Hàm Huyên à, anh đã yêu em vụng về, ngu ngốc đến thế!

Nếu ngay từ đầu anh thực tâm yêu em, bảo vệ em, không chút tính toán, mọi việc sẽ khác?

Nếu thời gian quay lại, anh sẽ buông bỏ hận thù ư? Anh không biết rõ đáp án nữa...

Khi em đọc đến đây, anh đã đến một nơi thật xa, có nắng nhẹ, biển xanh, Diệp Hàm Huyên, em đừng buồn, cũng đừng tự trách nhé! Cái chết chính là sự giải thoát tốt nhất đối với anh!

Anh tin, Kính Thiên Minh là người thích hợp nhất với em, em nhất định sẽ hạnh phúc! Như vậy, anh an tâm rồi..

Em phải thận trọng đấy! Tần Gia Dung, Ly Mộ, Cyril...

Dương Minh Hạo."

Những giọt lệ nóng bỏng không hẹn trước mà lăn dài trên khuôn mặt cô. Dưới ánh sáng mặt trời phản chiếu lại càng lung linh gấp bội. 3 dòng chữ cuối cùng nét chữ không còn ngay ngắn như bên trên, chắc hẳn anh đang vội vã để lại tâm thư cô, chắc hẳn chiến sự Tây Bắc anh đã đoán trước hết thảy...

Thì ra anh- tên thật là Dương Minh Hạo....Thì ra anh ấy đã chuẩn bị mọi thứ vì cô...

"Dương Minh Hạo à, anh không thấy mệt sao? Tại sao mọi đau khổ lại ôm hết vào mình?"

"Chẳng phải em đã từng nói em luôn ở phía sau anh đó sao? Nếu đã lầm đường, tại sao không quay lại nhìn em?"

"Trả lời em đi Vũ Minh Hạo!!!"

Diệp Hàm Huyên hét lên như điên dại. Tiếng khóc của cô vọng lại khắp căn phòng trống..

Trong quá khứ cô đã từng khóc, chỉ là trên thế gian này đã không còn một Dương Minh Hạo lau từng giọt nước mắt cho cô nữa rồi...

Dương Minh Hạo từng nói rất ghét  thấy nước mắt của con gái, phiền phức! Vì thế cô không thể khóc! Diệp Hàm Huyên cố ép cho bản thân đừng nghĩ về anh ấy nữa, thì sẽ không buồn, không khóc...

Lệ ở đâu ướt đẫm mi em...?

Lệ ở đâu đã ướt đẫm một mảng áo?

Diệp Hàm Huyên hít một hơi thật sâu, chợt cô ngửi thấy một mùi hương nhàn nhạt trong không khí, quen lắm...

"Đây là?"

Ngẩng đầu nhìn ra phía cửa sổ thì thấy một chậu lan rừng trắng xoá, cành hoa vươn dài, như muốn vẫy chào nắng sớm. Diệp Hàm Huyên đứng dậy, đôi chân có chút run rẩy bước đến. Ngón tay ngọc chậm rãi nhẹ nhàng vuốt ve từng cánh hoa, cô lẩm bẩm, "Đây là, đây là hoa lan chúng ta thấy vào mùa đông năm đó...Em từng chê nó quái dị, gốc cây bị khoét một lỗ to thật xấu xí...Không ngờ anh lại mang nó về trồng..."

"Dương Minh Hạo à, đã tám năm rồi...!"

"Dương Minh Hạo, thì ra anh chưa từng nói dối em! Quả thực có hoa lan...Em quả thực được ngắm hoa lan rồi! Mà anh đang ở đâu?"

"Hoa lan nở rồi..."

Một hồi sau Diệp Hàm Huyên mới chợt tỉnh, như người mất hồn ôm lấy chậu hoa lan, vốn định đem về nhà trồng.

Một bức thiệp màu trắng tinh khiết như những đoá bạch lan nổi bật giữa nắng vàng. Cơn gió từ đâu thổi đến, vô tình hay hữu ý làm mở tấm thiệp.

Nét chữ rồng bay phượng múa đỏ như máu rơi vào mắt cô:

"Kiếp này anh yêu em, làm tổn thương em đủ rồi! Nếu có kiếp sau nguyện làm giọt lệ trên mắt em- mãi không rơi xuống..."

"Aaaaaaaa...."

Lệ không rơi, có phải em sẽ không bao giờ buồn đúng không? Mà tại sao em lại chẳng thể vui thế này...?

......

Diệp Hàm Huyên không còn nhớ rõ cô về đến nhà bằng cách nào. Trong tiềm thức cô chỉ đọng lại chút kí ức, sau khi kết thúc lễ nhậm chức, vừa bước ra khỏi Cục Tình Báo cơ thể cô dường như mất đi trọng lực. Cứ ngỡ cô sẽ ăn trọn một cú tiếp đất trời giáng, chỉ là cơ thể cô đã nằm trọn trong một vòng tay rộng lớn, ấm áp vô cùng.

Diệp Hàm Huyên không nghĩ được nhiều, cô vùi đầu vào trong vòng ngực đó khóc như chưa bao giờ được khóc...Rồi chìm vào giấc ngủ khi nào không hay..

Kính Thiên Minh vừa bế Diệp Hàm Huyên lên phòng ngủ, vừa tự mặc niệm, "Sắc tức thị không, không sắc thị tức"

Cơ mà cô gái nhỏ trong lòng anh thật không yên phận chút nào, hai chân đá loăng quăng, bàn tay khua vô tội vạ...

Hơn nữa những chỗ ý lại là nơi nhạy cảm của anh! Dù chỉ là những hành động nho nhỏ đó, đã chọc vị tiểu huynh đệ của ai kia ngứa ngáy vô cùng. Vợ à, em không biết mình đang nằm trong tay con sói đói hay sao?

"Sắc tức thị không, không sắc thị tức."

"Sắc tức thị không, không sắc thị tức."

Đột nhiên Diệp Hàm Huyên mơ màng phùng mang trợn má, đấm mạnh vào ngực anh, cô cáu gắt nói, "Con mẹ nó, thằng điên nào niệm kinh phật, im cho bà ngủ!"

"..........."

Kính Thiên Minh lập tức im bặt, anh sải chân bước thật nhanh về phía phòng ngủ, vốn định thẳng tay ném con mèo kia xuống giường. Nhưng mà cơ thể cô như cao su bám dính chặt lấy người anh, không tài nào tách ra nổi.

"Đừng đi, đừng đi mà...." Thanh âm mềm mại của cô vang lên, lại đem theo chút nũng nịu khiến người ta khó chối từ.

"Haizzz..." Kính Thiên Minh thở dài, đặt cơ thể cô xuống giường. Một tay khéo léo lấy con gấu bông bên cạnh, chèn vào trong lòng cô. Lúc này lông mày khẽ nhíu lại ban nãy của Diệp Hàm Huyên mới dãn ra, hơi thở của cô ổn định dần.

Quả thực Kính Thiên Minh thấy trống trải vô cùng, cảm giác ấm áp khi nãy ở khuỷu tay đang dần biến mất, chỉ có thứ nào đó không yên phận vẫn dựng đứng...

"Haizzz..." Kính Thiên Minh lại tiếp tục thở dài, xem ra anh không tránh khỏi kiếp ngâm nước lạnh rồi....

Chừng mười năm phút sau, dưới làn nước lạnh của vòi hoa sen, Kính Thiên Minh mới cảm thấy dễ chịu đôi chút, lửa nóng dưới vùng bụng đã dịu đi. Kiềm chế! Kiềm chế! Kiềm chế! Anh đã cấm dục lâu như thế, chẳng lẽ không chịu được vài tuần nữa sao? Chờ sau khi kế hoạch kết thúc, anh sẽ tìm cách nói dối là bệnh ngốc của anh đã được trị, đầu óc đã bình thường! Như vậy không phải quá tốt rồi sao? Khi đó anh có thể đường đường chính chính ngày đêm âu yếm cùng vợ yêu, khụ...khụ...hơn thế nữa có thể cho cô ấy thấy thử bản lĩnh đàn ông của Kính Thiên Minh này!

Kính Thiên Minh phải công nhận, ông trời đã quá ưu ái anh, không những giá trị nhan sắc cao ngút như thế, còn cả chỉ số IQ vô cực....

Kính Thiên Minh đang chìm trong mộng đẹp, không để ý tới bước chân đang đi tới. Khi anh vô tình nhìn ra cửa phòng tắm thì vợ anh đứng ở đó tự khi nào...

"Aaaaaa....Vợ...."Kính Thiên Minh tâm tình biến động, không biết vợ anh có phát hiện ra điểm khác thường gì không? Vả lại hình như hoàn cảnh lúc này có gì đó sai sai...

Không phải kịch bản phải là anh rình trộm vợ yêu tắm, rồi nói sẽ chịu trách nhiệm sao? Tại sao anh lại thành người bị hại thế này...

Quan trọng là người đứng ở ngoài kia vẻ mặt tỉnh bơ như không, đôi mắt đen như mực vô thần nhìn anh, hoàn toàn không chút phản ứng! Mẹ kiếp, là không phản ứng đó! Kính Thiên Minh mắng thầm, anh từ khi nào mất giá đến thế, nếu là cô gái bình thường có khi đã đem anh đè xuống ăn rồi ấy chứ? Vợ Mà vợ yêu mặt không đổi sắc quét một lượt trên cơ thể anh, sau đó nhàn nhã bước về phía anh.

"Vợ, vợ tính làm gì? Vợ!!!!" Mắt thấy vợ yêu ngày càng tiến gần mình, Kính Thiên Minh bất giác nhảy vào bồn tắm, muốn dùng nước che đi cơ thể trần trụi của mình! Vợ anh không phải muốn XXOO đó chứ?!!!

Nước lạnh bắn tung toé khắp căn phòng, dường như cố ý bắn vào quần áo của Diệp Hàm Huyên. Chiếc áo sơ mi trắng công sở ướt đẫm một mảng, làm hiện lên những cảnh xuân tươi thắm bên dưới...

Dưới ánh đèn màu vàng nhạt, đường cong trên cơ thể cô càng nổi bật. Kính Thiên Minh có cảm giác não bộ sắp nổ tung, ánh mắt anh đã mờ đục dần, trong còn trong veo, lạnh nhạt như khi nãy nữa. Ngay lúc đó, cơ thể yểu điệu của cô sát lại gần người anh, cô thô bạo nắm lấy cằm anh.

Vì cô ở phía ngược ánh sáng nên Kính Thiên Minh không quan sát được biểu cảm trên khuôn mặt cô, chỉ thấy mái tóc dài buông xoã, một vài lọn tóc dính nước, rối loạn cọ vào ngực anh. Diệp Hàm Huyên ngồi trên anh nhìn xuống, cao cao tại thượng như nữ vương điện hạ, một Diệp Hàm Huyên bá đạo, ngông cuồng, yêu dã như này, anh chưa từng gặp qua. Chẳng lẽ cái chết của tên Vũ Minh Hạo kia đả kích cô sâu tới vậy?

Lòng Kính Thiên Minh vốn rối như tơ vò, giờ lại càng loạn. Một đôi môi mềm mại, dịu ngọt như sương sớm chạm khẽ vào môi anh. Đầu lưỡi tinh nghịch của cô tách kẽ răng anh ra, mạnh mẽ tiến sâu vào khoang miệng anh....

Cả cơ thể Kính Thiên Minh tê dại như có điện giật, chưa bao giờ anh lại khó chịu đến thế. Cả cơ thể nơi nào cũng bị động chạm. Bầu ngực căng tròn của cô phập phồng theo từng hơi thở, nhịp nhàng chạm vào ngực anh....

Bên dưới không biết cô có ý hay không, cặp đùi trắng thon dài của cô kẹp lấy tiểu huynh đệ của anh....

Một đoạn kí ức mơ hồ xẹt qua tâm trí Kính Thiên Minh...

Năm năm trước, anh đã từng mơ một đêm xuân, trong mơ ân ái cùng cô gái lạ, cô gái kia cường đạo cưỡng ép anh quan hệ- còn ở bên trên anh vận động....

Mà thân ảnh cô gái cùng với vợ yêu đan xen, hoà quyện vào nhau, cuối cùng hợp làm một...

Kính Thiên Minh mắt phượng thâm thuý nheo lại, xem ra anh phải cho người điều tra lại quá khứ của vợ yêu. Chỉ sợ mọi việc không đơn giản.

"Ưm....." Diệp Hàm Huyên dường như bị sặc nước, rên nhẹ một tiếng rồi như chú mèo con ngoan ngoãn chìm vào giấc nồng.

Kính Thiên Minh choáng váng với sự thay đổi chớp nhoáng này của vợ yêu, anh quả thực nếm trải tư vị lật mặt nhanh hơn lật sách của nữ nhân rồi!!! Cô gái trong lòng anh yên tĩnh ngủ say, dường như không biết hành động chọc lửa ban nãy của mình.

Chờ đã, không phải là ban nãy vợ yêu mộng du đó chứ??? Gân xanh trên trán Kính Thiên Minh nổi lên từng vạch. Ok, anh ổn!

Thế là ai kia phải mất một đêm trắng mới đè ép được dục vọng, sáng hôm sau lại là yêu nghiệt ngây thơ, trong sáng. Chỉ là anh không biết, trong đêm tối đôi mắt vừa thanh tao, vừa lạnh lùng khẽ mở rồi lại mau chóng nhắm lại.....

...........

Chớp mắt đã một tháng trôi qua.

Diệp Hàm Huyên thuận lợi kế nhiệm chức vụ Cục trưởng Cục tình báo Quốc gia. Chỉ là gần đây cô gặp một chút phiền phức- mà hình như không phải "một chút" thôi đâu!

Mỗi sáng trước cửa nhà cô đều đặt một bó hoa hồng Bulgaria- loài hoa được mệnh danh là nữ hoàng của tình yêu. Hơn thế nữa còn là chín trăm chín mươi chín bông hoa. Uầy, Diệp Hàm Huyên mắng thầm, thằng cha nào rảnh lông đến thế! Chín trăm chín mươi chín không phải là con số tượng trưng cho thiên trường địa cửu đó sao! Bảo sao tên chồng ngốc ở nhà lại xù cái lông lên!

Hại cô ngày nào cũng phải ngửi một bình dấm chua thối! Cũng từ đó Kính Thiên Minh được vợ yêu "trân trọng" đặt thêm một cái biệt danh "Bình dấm chua thối" và tất nhiên ai đó kia không vừa, cũng luôn miệng nói cô là "đoá hoa đào nát"

Diệp Hàm Huyên thấy mình thật oan ức lắm thay. Ngoại trừ chuyện đó thì gần đây cô cũng tương đối thanh thản. Dật ca không biết bận bịu việc gì, ngoại trừ sau vụ chiến sự Tây Bắc đến thăm cô thì bạt vô âm tín! Còn Tần Gia Dung ấy à, dạo này có vẻ cô ta đã được chích thuốc, bớt thần kinh đi rồi! Nghe nói cô ta đã ra viện được hai tuần, mà cũng không tìm tới cô gây phiền toái.

À, còn có Nhược Băng, xú muội làm Diệp Hàm Huyên đứng ngồi không yên. Con bé này đã gia nhập Ly Mộ. Lại nói đến Dương gia, Diệp Hàm Huyên từng phân vân không biết bao lần, có nên nói cho Nhược Băng biết Dương Minh Hạo chính là anh họ của em ấy không? Mà nói có ích gì? Người thân còn sống lại duy nhất của em ấy vì cô mà chết. Hơn nữa Diệp Hàm Huyên còn cho người đẩy mạnh điều tra vụ ân oán tứ đại gia tộc thời trước.

Dựa theo sự hiểu biết của cô về Tần lão gia, ông ngoại trừ đối xử không tốt với cô, còn lại cái gì cũng tốt, tuyệt đối là chính nhân quân tử. Còn cả Mạc gia, Kính gia nữa....

Nhắc đến Kính gia mới nhớ hôm nay là đại hội gia tộc ba năm tổ chức một lần của Kính gia. Chắc hẳn có liên quan tới việc quyền thừa kế Kính thị.

Xem ra phong ba lại sắp nổi lên rồi...Diệp Hàm Huyên- Kính Thiên Minh một đôi siêu cấp soái ca mỹ nữ bước vào thu hút sự chú ý của biết bao người. Quần chúng đỏ mắt hâm mộ, trong lòng không ngừng phỉ nhổ, hai đại yêu nghiệt đi với nhau đã gây sự chú ý lắm rồi- còn không biết ý thu liễm, lại mặc y phục đôi toả sáng cả một vùng trời.

Dưới ánh đèn mông lung, y phục màu đỏ lựu như hoạ từng đường cong trên cơ thể cô gái, chiếc đai lưng nhỏ vừa vặn bó sát vòng eo thon gọn. Còn chàng trai tuỳ ý đi bên cạnh mỹ nhân, bộ vest màu đỏ vô cùng chói- không những không dìm được vẻ tuấn lãng của hắn mà còn trở thành phông nền cho hắn.

Diệp Hàm Huyên ban đầu có chút phân vân, không ngờ tên chồng ngốc này mặc lên lại soái như vậy! Tự dưng trong lòng cô có chút không nỡ đem bảo vật trong tay mình để người khác ngắm nhìn. Vị giả ngốc nào đó cũng không kém phần cay cú, nếu không phải vợ yêu nhất quyết bảo đi, anh còn lâu mới muốn cho mấy tên đàn ông sống bằng nửa thân dưới kia được chiêm ngưỡng dung nhan của vợ anh.

Hai người, một vợ một chồng ngông nghênh bước vào, cái khí thế này quả thật coi trời bằng vung a!

Diệp Hàm Huyên đôi mắt trong veo khẽ chớp, môi mọng ghé sát vào vành tai Kính Thiên Minh thì thầm, "Không được bày ra bộ dáng si ngốc biết chưa? Đã cho anh coi phim truyền hình bá đạo tổng tài cả tuần rồi, cứ như thế mà."

Chiếc mũi thanh tú trên khuôn mặt thanh thuần xinh đẹp của cô khẽ chạm vào má anh khiến khuôn mặt anh không tự chủ được mà nóng ran.

Người ngoài nhìn vào tuyệt đối có thể nhìn ra được mỗ nữ đáng khinh trêu ghẹo xử nam! Tại sao khung cảnh này không những không nhức mắt mà giống như cảnh đẹp ý vui nhỉ?

Quả nhiên chiêu khích tướng của Diệp Hàm Huyên lực sát thương vô cùng lớn, Tần Gia Dung từ trong đám người chen ra, vui mừng nói, "Tiểu Diệp, em đến rồi sao? Hại chị đợi em nãy giờ."

Diệp Hàm Huyên ánh mắt nhàn nhạt lướt qua Tần Gia Dung. Xem ra một tháng không gặp đã thay đổi không ít a! Một thân y phục dạ hội màu trắng tinh khiết, cộng với vẻ đẹp dịu dàng, mềm mại của cô ta, quả thực khiến không ít người động tâm tư. Sự thực chứng minh người đàn ông bên cạnh Tần Gia Dung, không phải Kính Gia Ngọc, anh trai cùng cha khác mẹ của lão chồng ngốc nhà cô, thì còn ai khác?

Diệp Hàm Huyên thở dài ý vị, tra nam, cẩu nữ quả thực xứng đôi!

Kính Thiên Minh cũng thở dài ý vị, ruồi nhặng một đôi!

Hai vợ chồng quả thực tâm ý tương thông!

Thấy Diệp Hàm Huyên không nói gì, sắc mặt Tần Gia Dung có chút khó coi, không ngờ trước mặt nhiều người con ranh này vẫn không biết điều như thế! Tần Gia Dung vội bước đến gần Diệp Hàm Huyên, bao dung như người chị cả nhìn cô cười nói, "Tiểu Diệp này cần gì phải giận dỗi chị như thế? Trước đây là chị si mê Minh ca, là chị sai. Ai bảo Minh ca ưu tú như thế, ai bảo chị ngốc nghếch trót đem tâm can trao anh ấy từ nhỏ. Giờ chị thông suốt rồi, chị thành tâm chúc phúc cho hai người. Bởi vì em là em gái chị yêu thương nhất, Minh ca là người đàn ông chị yêu nhất..."

Ở cự li gần, Diệp Hàm Huyên có thể thấy rõ giọt lệ trên mí mắt Tần Gia Dung. Lại nói bộ dáng ra vẻ tỷ muội tình thâm này của cô ta, quá khủng bố rồi! Còn xem bộ dáng độ lượng của cô ta kìa! Đừng tưởng bà đây không biết cô ta cố ý nhấn mạnh hai chữ "Tiểu Diệp" đấy nhé!

"Chồng à, anh mới là đoá hoa đào nát!"

"Khụ...khụ...Phu nhân oan uổng, trời cao chứng giám, anh tuyệt không hai lòng. Người theo đuổi anh vô cùng nhiều, nếu ai cũng nói thích anh, rồi bắt anh chịu trách nhiệm, thì anh thành nơi bố thí tình cảm mất."

Ngụ ý là ông đây chưa từng có tình cảm với cô, cô ra đây giả mù sa mưa làm cái quái gì? Muốn bí thí tình cảm á? Còn chưa có cửa! Kính Thiên Minh hì mũi nói, tuyệt không giữ lại chút mặt mũi nào cho Tần Gia Dung.

"Anh...." Tần Gia Dung cơ thể có chút đứng không nổi, run rẩy ngã về phía sau, vừa hay có Kính Gia Ngọc đỡ lấy, mới miễn cưỡng giữ lại chút thể diện.

Kính Gia Ngọc bề ngoài có ba phần giống Kính Thiên Minh, chỉ là đôi mắt y có chút âm ngoan, không được trong trẻo thanh khiết như Kính Thiên Minh. Kính Gia Ngọc hung hăng lườm Kính Thiên Minh, không vui nói, "Dung Nhi cũng chỉ là quá yêu cậu! Yêu một người có gì sai sao?"

Nháy mắt mọi người đều có chút đồng cảm với Tần Gia Dung, có người có tán thưởng Kính Gia Ngọc thẳng thắn, nghĩa khí, duy chỉ nhìn Diệp Hàm Huyên và Kính Thiên Minh thì tràn ngập sự giận dữ. Một đôi vợ chồng này cũng quá là kiêu ngạo, hống hách!

Diệp Hàm Huyên đang định mở miệng, thì Kính Thiên Minh tiến lên phía trước, giơ tay ra hiệu bảo để anh giải quyết. Thanh âm trầm thấp êm tai như khúc nhạc vang lên, "Yêu là việc của cô ta! Nhưng năm lần bảy lượt bị người ta từ chối rồi cố tình đeo bám, cái này gọi là quấy rồi, không có tự trọng! Tôi ở đây tuyên bố, cả đời Kính Thiên Minh chỉ nhất kiến chung tình với Diệp Hàm Huyên! Sống cùng chung một nhà, chết cùng chung một mồ! Những kẻ có tâm tư không đứng đắn tốt nhất dẹp đi!"

Diệp Hàm Huyên ngẩng đầu nhìn người đàn ông chắn trước mặt mình. Cô có cảm giác an toàn vô cùng, bóng lưng của anh thật cao lớn, chắc chắn, dù có thiên đao vạn mã cũng không xuyên qua được....

"Hay cho một màn phu thê tình thâm! Nếu như tôi báo cho Minh thiếu một tin hot về phu nhân nhà ngài thì sao nhỉ? Tỷ như làm gái quán bar?"Từ ngoài cửa bước vào một người đàn ông, bộ dáng hơi gầy, không tệ lắm, chỉ có điều thần sắc trông có vẻ không được tốt lắm, khuôn mặt xanh xao, dù đứng từ xa cũng có thể thấy rõ cuồng thâm ở mắt.

Đây chắc hẳn là cậu ấm con của một nhà giàu mới nổi nào đó! Phía sau hắn ta là ba, bốn người đàn ông nữa, có vẻ cũng không phải người tử tế gì cho cam.

"Ah.....?"

Kính Thiên Minh và Diệp Hàm Huyên đồng thanh, xong lại quay sang đối phương cười, không có một chút lo lắng hay tức giận từ lời người kia.

Vị cậu ấm không được chủ nhà hoan nghênh kia sắc mặt khó coi không kém Tần Gia Dung ban nãy. Hắn ta tiếp tục nói, "Nghe đồn Minh thiếu bị ngốc quả không sai nha! Không biết trên đầu anh đội bao nhiêu cái nón xanh, cắm bao nhiêu cái sừng không?"

Dường như y cố tình nói to cho mọi người ở đây nghe thấy. Một trận bàn tán xì xào phút chốc làm náo nhiệt bầu không khí.

"Tư phu nhân à, tôi không có nghe nhầm đúng không? Không ngờ đường đường là người thừa kế Kính thị lại lấy phải cô vợ như thế!"

"Aida, Du phu nhân này, bà không thấy sao? Tôi nói khẽ cho nghe nè, cái cô vợ đó tên là Diệp Hàm Huyên, con ngoài giá thú của Tần lão gia đó! Mẹ của cô ta là hồ ly tinh câu dẫn chồng người khác, sinh ra đứa con gái cũng đê tiện như vậy!"

"Thật á? Vậy cô chị kia không lẽ là Tần đại tiểu thư Tần Gia Dung hả? Quả nhiên gà rừng so với phượng hoàng chân chính khác xa một trời một vực nha! Uổng công khi nãy tôi còn tán thưởng một đôi trời sinh cơ!"

"......."

"Xem dáng vẻ hồ ly tinh của cô ta kìa! Ghê tởm!"

"........."

Màn hình cảm ứng treo ở phía trung tâm hội trường bỗng đổi kênh. Một đoạn phim bắt đầu chạy chậm...

Góc quay quay thẳng vào một cô gái mặc đầm đỏ xẻ vai. Thân hình cô thon thả, vòng eo nhỏ như con kiến, bộ ngực quyến rũ ẩn hiện dưới lớp áo mỏng tanh. Dù chưa thấy mặt mũi ra sao nhưng người ta cũng có thể tưởng tượng ra là một giai nhân cực phẩm!

Một anh chàng ngoại quốc tóc vàng tiến về phía cô gái ngồi. Ánh đèn mờ ảo nhấp nháy của quán bar không dìm được phong thái của anh ta- giống như vị thần Apolo toả sáng. Hai người nói vài câu gì đó, anh chàng ngoại quốc ghé sát tai cô gái thì thầm gì đó, tư thế mờ ám vô cùng.

Chừng vài phút sau, hai người khoác vai nhau đi về phía cửa chính của bar....

Cảnh tiếp theo là hai người bước vào một căn phòng- số 154!

....."

Đoạn video tới đây là kết thúc, nhưng cũng đủ làm những người ở đây chấn kinh! Thật không ngờ đường đường là thiên kim Tần gia lại có quá khứ truỵ lạc như thế! Gái làng chơi...

Dường như cậu ấm Giang gia kia còn thấy chưa đủ náo nhiệt, ánh mắt thô bỉ lướt một lượt qua cơ thể Diệp Hàm Huyên, nói, "Diệp Hàm Huyên à? Cô còn ra vẻ thanh khiết gì chứ? Bằng giờ tuần trước chẳng phải chúng ta lăn giường rất vui vẻ sao?"

Cùng lúc đó trên màn ảnh hiện lên một đoạn video khác, Diệp Hàm Huyên một thân một mình vào khách sạn, sau đó chừng vài phút, Giang Huy cũng bước vào, trùng hợp là hai người bước vào cùng một phòng.

Video full HD 18+ không che, một màn ân ái dây dưa khiến người xem không khỏi đỏ mặt tía tai!!!

Kích thích hơn nữa, cô gái kia còn dâm ô với hai người đàn ông cùng lúc, quá khủng bố rồi!!!

Nếu đây không phải hại mình, có khi Diệp Hàm Huyên đã cho nghìn like ấy chứ! Bẫy trong bẫy! Thì ra sự việc năm năm trước do một tay người đằng sau kia bày ra.

Trong lòng cô như có con dao sắc từng chút từng chút cứa vào trái tim cô! Dù người kia hại cô- nhưng sự thật cô thất trinh trong tay người đàn ông lạ mặt vào năm năm trước là việc không bao giờ thay đổi được. Quá khứ nhơ nhuốc của cô...

Kính Thiên Minh thầm than không ổn, ôm Diệp Hàm Huyên vào lòng...

Chết tiệt! Tại sao ngay từ đầu anh không cho người xử lý bọn khốn này!? Cuối cùng anh vẫn không bảo vệ vẹn toàn được cho cô ấy, quá khứ cũng vậy, hiện tại cũng vậy...

Vô số tia sáng đảo nhanh qua mắt anh, cuối cùng biến mất, tựa như hồ sâu không đáy.. Giang Huy vô tình chột dạ liếc về phía hai người, khiếp sợ bổ nhào về phía đằng sau. Hắn ta chưa từng gặp loại người nào đáng sợ như vậy, sát khí kia- tựa như tu la dưới địa ngục đòi mạng...

Nằm trong vòng tay ấm áp quen thuộc, một lúc sau tâm lí của Diệp Hàm Huyên mới dần bình ổn.

Người nhận được mời tới đây không phải là thế gia danh môn lâu đời thì cũng là đại nhân vật trong chính phủ. Có ai không sang? Ha! Người phía sau này cũng đủ độc! Cho Diệp Hàm Huyên cô một kích trí mạng như vậy!

Không nói đến Kính gia còn tiếp tục nhận người con dâu là cô không, mà cả chức vụ Cục trưởng Cục tình báo của cô cũng có nguy cơ bị tước!

Lại nói đây tuyệt đối là chiêu đả kích trí mạng tên chồng ngốc nhà cô!

Một chiêu huỷ hết đường sống của đối thủ. Một mũi tên trúng ba con chim! Tần Gia Dung không có tâm cơ bậc này, Kính Gia Ngọc kia cũng không có khả năng lớn chừng đó!

Vậy- chỉ có thể là kẻ trong bóng tối kia- người năm lần bảy lượt muốn giết cô, Cyril, Ly Mộ! Y không ra mặt nhưng lại có thể một tay thao túng cục diện.Cùng lúc đó, Kính lão gia và Triệu Ngọc Ngu bước vào. Triệu Ngọc Ngu là vợ lẽ của Kính lão gia. Nói là cha chồng, mẹ kế chồng- kì thực số lần Diệp Hàm Huyên gặp họ còn ít hơn lên trời. Duy chỉ có một lần trước hôn lễ, đến đám cưới của hai người cũng không thấy họ xuất hiện. Vị mẹ kế Triệu Ngọc Ngu này quả thật là minh chứng điển hình của câu ca dao,

"Mấy đời bánh đúc có xương
Mấy đời dì ghẻ lại thương con chồng."

Người ngoài thì không nói làm gì, vị này có một thân phận hết sức "đặc biệt", là dì ruột của Kính Thiên Minh, tức là em gái sinh đôi của Kính lão phu nhân quá cố! Nghe nói năm xưa Triệu Gia có một đôi song sinh, người em gái tên Triệu Ngọc Ngu từ nhỏ đã bị bắt cóc, mãi tận sau này, cơ duyên trùng hợp thế nào lại làm giúp việc trong nhà chồng của chị gái mình, từ đó mới lấy lại thân phận, tìm được gốc gác của mình.

Nhưng mà dù có thế nào, khi chị mình có mất sớm, cũng không nên lấy lại chồng của chị chứ? Diệp Hàm Huyên đã cho người điều tra kĩ vụ tai nạn của Kính Thiên Minh, tất nhiên không tránh khỏi bàn tay của Triệu Ngọc Ngu. Kính lão gia xuất hiện đúng lúc này, hình như có một sự tình cờ không nhẹ ở đây! Xem ra người đàn bà này muốn dồn tên chồng ngốc nhà cô vào con đường cùng!

"Ah...Gia Ngọc, Thiên Minh, hai đứa đều ở đây sao? Mau lại chào cha các con nào!" Triệu Ngọc Ngu niềm nở, một bộ dáng vợ hiền dâu thảo thân thiết gọi lớn.

"Nghiệt tử, còn không mau lại đây!" Kính lão gia đập mạnh cây oải trượng đầu rồng xuống đất, phẫn nộ nói. Giọng ông không lớn, nhưng đem theo khí lực không hề nhỏ, lại thêm bản lĩnh trầm ổn bao năm lăn lội thương trường, khiến người ta không thể không sinh lòng sợ hãi.

Triệu Ngọc Ngu vội vàng nói, "Lão gia, ông bình tĩnh đi! Có thể chuyện này có ẩn tình gì thì sao? Thiên Minh là đứa trẻ tốt. Chỉ là nhất thời bị người ta che mắt."

Lời nói tuy là khuyên nhủ nhưng thực chất là đổ thêm dầu vào lửa! Một câu không hề phủ định cuốn video bôi nhọ Diệp Hàm Huyên kia, luôn miệng Thiên Minh là đứa trẻ tốt, bị người ta che mắt. Đây không phải là hắt vũng nước bẩn lên người cô sao?

Kính Thiên Minh nắm chặt bàn tay nhỏ bé của cô, chậm rãi bước về phía Kính lão gia. Anh nắm rất chặt, còn dịu dàng nói với cô, "Đời này của anh đã trao em rồi! Anh sẽ không bao giờ buông tay em đâu, dù chỉ là một cái nắm tay anh cũng nguyện nắm cả đời."

Dù chỉ là một cái nắm tay cũng nguyện nắm cả đời sao? Hai mắt Diệp Hàm Huyên có chút nóng lên, cô thật không ngờ tên chồng ngốc lại nói câu này, vào ngay lúc này.

Hai người từ từ đến trước mặt Kính lão gia. Ông dường như đang chìm trong thế giới nội tâm của mình, không phát hiện hai người họ đã đến!

"Lão gia...."

Không hiểu có chuyện gì, Kính lão gia đã có phần hoà hoãn hơn trước, nhưng vẫn quyết tuyệt, "Kính gia tôi tuyệt đối sẽ không chấp nhận đứa con dâu hư hỏng như vậy!"

Kính Thiên Minh ngẩng đầu, thản nhiên nói, "Nếu con vẫn tiếp tục ở bên cô ấy thì sao?"

"Được, được! Tốt, tốt lắm! Từ giờ...."

Kính lão gia lời còn chưa kịp nói ra thì Triệu Ngọc Nhu hai chân quỳ phịch xuống đất, nước mắt long tròng, ôm chân Kính lão gia nói, "Lão gia à! Ngọc Hinh đã mất sớm rồi, chỉ còn đứa con này thôi! Ông tha cho Thiên Minh đi! Đứa trẻ này từ sau vụ tai nạn đầu óc không được minh mẫn, có khi...."

Hàn khí nặng nề không hẹn trước mà đánh úp về phía Triệu Ngọc Ngu, Kính Thiên Minh ngoan độc rít từng chữ, "Triệu Ngọc Ngu! Bà câm miệng cho tôi! Loại rắn độc như bà không đủ tư cách nhắc tới mẹ tôi!"

Hơi thở của anh đã có phần rối loạn, tâm tình biến đổi như thủy triều, Diệp Hàm Huyên đứng ngay bên cạnh là người rõ nhất! Sự bi thương của anh, nỗi đau của anh- khi nhắc về người mẹ quá cố! Không hiểu sao, khi anh buồn, trái tim cô tự nhiên cũng nhức nhối quá...

"Vả lại tôi bình thường, hết sức tỉnh tảo!"

"Nghiệt tử, mày...!" Kính lão gia tựa hồ quá tức giận, có thể thấy rõ ông thở gấp tới nỗi yết hấu dưới cổ cũng phập phồng theo.

Mà câu nói trên của Kính Thiên Minh không khác gì ném hòn đá vào mặt hồ vốn phẳng lặng, lập tức đem đến sự xôn xao của dư luận. Không phải mấy tháng trước trên các phương tiện thông tin đại chúng đều đăng tải tin tức Kính Thiên Minh- nguyên Tổng giám đốc điều hành Kính thị lúc bấy giờ gặp tai nạn ô tô nghiêm trọng, sống chết chưa rõ. Lập tức cổ phiếu của Kính thị giảm một cách không phanh, khủng hoảng trầm trọng, chưa bao giờ Kính thị lại đối mặt với nguy cơ rủi ro đến thế! Bởi lẽ mấy năm gần đây Kính thị cùng với Mạc thị vươn lên trở thành hai con rồng châu Á, người người đều biết đến tên hai vị kì tài hiếm có trong giới thương trường là Mạc Tu Nghiêu và Kính Thiên Minh. Ai biết vị kia Kính gia giữa đường xảy ra sự cố. Cũng may Kính lão gia- người từng giao lại Kính thị cho Kính Thiên Minh, đã quay trở về tập đoàn. Dưới sự điều hành của ông Kính thị mau chóng lấy lại cân bằng. Chỉ trong một thời gian ngắn một tập đoàn tài chính châu Á có sự thay đổi chóng mặt, giang sơn đổi chủ, làm người ta không khỏi thầm than "Thế sự vô thường"!

Trong công cuộc khôi phục Kính thị lần này, Kính Gia Ngọc- người con trai cả không được mấy người chú ý lại lập công lớn. Cùng lúc đó cả giới tài chính lại nhận được hung tin: Kính Thiên Minh- nguyên Tổng giám đốc Kính thị vì sự cố ngoài ý muốn của vụ tai nạn, đầu óc bị hỏng, trở lên si ngốc.

Kính gia là gia tộc lớn, tất nhiên báo chí không dám đưa tin, nhưng mọi người trong giới đều ngầm hiểu, giang sơn Kính thị e là đến lúc đổi ngôi rồi! Sau đó Kính Gia Ngọc lên kế nhiệm vị trí Tổng giám đốc Kính thị.

Đôi mắt đẹp của Diệp Hàm Huyên trở lên âm u vô cùng, Kính lão gia này, rõ ràng là đang làm khó Kính Thiên Minh! Tuy cô biết trong này chứa nhiều ẩn tình, nhưng người ta nói hổ dữ không ăn thịt con, đây là gì...?Một tháng này vì để chuẩn bị cho đại hội gia tộc lần này, Diệp Hàm Huyên đã dạy anh rất nhiều thứ, cả cách bình tĩnh ứng phó xử lí tình huống. Tên chồng ngốc chỉ số IQ vô cùng cao, khả năng tiếp thu cực nhanh, nói một hiểu trăm, sau một tháng đã rèn thành bộ dáng trầm ổn bây giờ!

Diệp Hàm Huyên đương nhiên thích thành tựu dạy chồng ngốc này của mình! Chỉ mong mọi chuyện không như suy đoán của cô! Chi tiết vụ tai nạn của Kính Thiên Minh hôm đó- rất nhanh thôi Nhược Băng sẽ khôi phục dữ liệu, chuyển đến cho cô!

Trong lúc Diệp Hàm Huyên đang chìm trong suy nghĩ của bản thân thì xung quanh cô không rớt lời bàn tán, thậm chí có người không kìm lòng được "Ồ..." lên một tiếng, có người âm thầm thở phào nhẹ nhõm vì mình không bỏ đá xuống giếng, đắc tội ác ma Kính Thiên Minh kia!

Hai vị Tư phu nhân và Du phu nhân khi nãy lời qua tiếng lại, bây giờ lòng như lửa đốt! Không biết vị đại phật kia có nghe thấy lời họ nói không! Dù hai bà không ở trên thương trường, nhưng cũng xuất thân từ danh môn thế gia, được ăn học đàng hoàng, bài bản kĩ càng, tất nhiên hiểu rõ mặt lợi hại! Từng có biết bao tập đoàn lớn nhỏ phải phá sản vì đắc tội với người kia rồi đấy!

Nếu Diệp Hàm Huyên biết suy nghĩ trong lòng của hai vị phu nhân kia, cô nhất định sẽ ném cho họ cái ánh mắt khinh bỉ! Bà đây phi! Xuất thân danh gia thế môn? Ăn học đàng hoàng? Bài bản kĩ càng? Haha...Giống mấy con bà bán cá ngoài chợ chanh chua học đòi làm sang thì đúng hơn!

Diệp Hàm Huyên ra hiệu với Kính Thiên Minh, cô ung dung bước lên phía trước, nhẹ nhàng nói, "Bố. Con gọi một tiếng bố vì bố là người có công sinh dưỡng Thiên Minh, anh ấy hiện tại là chồng hợp pháp của con. Con tuyệt đối không thể đứng yên nhìn bố làm tổn thương anh ấy! Việc phát sinh hôm nay hết thảy đều là lỗi của con. Mọi trách nhiệm con nguyện ý gánh vác. Tuy nhiên....."

Kính lão gia nheo mắt đánh giá cô con dâu mới gặp mặt lần thứ hai này, kì thực đây là lần đầu ông thận trọng xem xét cô. Không tệ, phong thái bình tĩnh, gặp nguy không sợ, khí chất tao nhã. Nếu không phải có những việc khi nãy thì đây quả thực là cô con dâu tốt! Ngữ khí kéo dài của cô làm ông không khỏi nảy sinh tò mò, "Tuy nhiên làm sao?"

Diệp Hàm Huyên đã biết bản thân chiếm được chút cảm tình từ ông, cô thong dong phân tích, thanh âm thanh thuý trong trẻo vang lên như một bản đàn êm tai, "Tuy nhiên như cha và mọi người thấy đấy! Nếu con làm ra những việc như thế này, sao có thể để người ta bắt được thóp, chưa kể còn là quay video! Quả thực không bình thường! Hơn nữa lại trùng hợp đến vậy, vào đúng buổi đại hội gia tộc quyết định quyền thừa kế Kính thị, haizzz...."

Cô nói rất chậm, ngữ khí vừa phải, đủ để mọi người nghe rõ. Còn tại sao lại trùng hợp à? Mọi người ánh mắt quái dị lướt đến Triệu Ngọc Nhu và Kính Gia Ngọc, người có lợi nhất trong việc này không phải là....

"Diệp Hàm Huyên! Cô nói như vậy không khỏi có chút vô lý hay sao? Không có lửa làm sao có khói đây? Lại nói cô lấy đâu ra bằng chứng chứng minh người trong video không phải cô?"

Một đạo thanh âm có chút quen thuộc vang lên, Diệp Hàm Huyên quay người sang nhìn! Cô thật muốn chửi bậy! Con mẹ nó, lão thiên bị vợ đá nên giận cá chém thớt sang cô à? Hết phiền toái này đến phiền toái khác tới tìm cô! Con hàng Tô Dĩ Anh này từ đâu chui ra không biết....

Có người phụ hoạ, "Đúng thế, đúng thế! Ai biết được cô nói thật hay giả."

"Tôi đồng ý với Tô tiểu thư..."

Diệp Hàm Huyên vuốt cằm, ra vẻ thần bí nói, "Vậy được, tôi muốn hỏi cậu vài câu!"

Vừa nói cô vừa ngoắc ngoắc ngón trỏ về phía họ Giang, đem theo ý tứ khiến người khác không thể chối từ!

"Được thôi!" Tuy trong lòng có chút sợ hãi nhưng sự việc đã đến nước này, đâm lao phải đành theo lao.

"Hảo! Cậu tên là gì?"

"Giang Tuy!"

"Video kia cậu có động tay động chân qua?"

"Ý cô là sao? Chẳng phải trên giường cô rất thích thú sao.? Giờ sao lại vòng vo linh tinh như vậy? Video này độ chân thực 100%, tôi cần gì phải động chân động tay?"

"Cậu chắc?"

"Tất nhiên...chắc!"

"Hảo!"

Diệp Hàm Huyên cười sảng khoái, cá đã cắn câu!

Giang Tuy ngẩn người nhìn nụ cười đẹp tựa thiên thần kia, nhìn qua có vẻ dịu dàng thanh nhã, nhưng không hiểu sao y lại thấy lạnh sống lưng!

Sau đó cô không nhanh không chậm vén cao tay áo trước ánh mắt tò mò của mọi người.

Tô Dĩ Anh hét toáng lên, "Cô...Cô còn muốn trước mặt mọi người câu dẫn đàn ông sao? Đê tiện!!!"

Với phản ứng vô cùng "đáng yêu" này của Tô Dĩ Anh, Diệp Hàm Huyên quả thực không biết nên khen cô ta thông minh hay chê cô ta ngu như bò nữa...

"Cô sao có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy nhỉ? Tô tiểu thư à, tôi có lời khuyên tốt dành cho cô là mua lọ axit tẩy rửa tâm hồn đi! À, còn nữa, khi ra khỏi nhà đừng quên súc miệng kĩ nha~"

Đối với loại tiểu thư hống hách coi trời bằng vung như cô ta, cô càng nhân nhượng thì cô ta sẽ càng lấn tới! Quả nhiên sắc mặt của Tô Dĩ Anh thật phong phú, tựa như nuốt phải quả trứng thối!

Diệp Hàm Huyên chỉ vào nốt ruồi son đỏ chót trên bả vai của mình, nhàn nhạt nói, "Mọi người nhìn cho kĩ đây là cái gì! Tôi có một thắc mắc nhỏ, Giang Tuy à, tại sao ở trên video kia, tại sao nữ diễn viên trong đó lại không có nhỉ?"

Giang Tuy bất động tại chỗ, trên khuôn mặt không giấu được vẻ khiếp sợ, không được, nếu mọi chuyện bị lộ Kính gia sẽ không tha cho y, người đằng sau cũng không tha cho y. Kì thực Giang Tuy này chỉ là con cờ thí cho người ta, giả dụ vụ này thành công, vì danh dự gia tộc, Kính gia cũng sẽ không tha cho y!

"Tôi...Tôi...."

"Ồ....Đừng nói là mày có lòng hảo tâm nhờ người photoshop cho bức ảnh đấy nhé?" Kính Thiên Minh khoanh tay đứng đó, chậm rãi nhả từng chữ, đem theo sát khí không che đậy.Kính Thiên Minh vừa dứt lời, toàn bộ đám đông chìm vào yên tĩnh.

Video kia hết sức tự nhiên chân thật, lại sống động như thế? Nào có dấu hiệu của photoshop. Ảnh thì thôi đi, còn video muốn chỉnh sửa cũng không hề dễ dàng.

Cô gái trong video kia dáng người gần như giống Diệp Hàm Huyên. Máy quay lại đặt ở góc bên phải, nên chỉ quay được góc nghiêng khuôn mặt cô ta, giống Diệp Hàm Huyên đến bảy phần! Góc nghiêng chính là thứ dễ đánh lừa thị giác con người nhất! Lại nói kĩ thuật trang điểm bây giờ, có gì là không thể? Độ phân giải của video vô cùng tốt, tạo hiệu ứng chân thật đến bất ngờ.

Diệp Hàm Huyên thở dài, nếu cô không tinh mắt phát hiện không có nốt ruồi son trên cánh tay mịn màng của người kia, khéo cô còn tưởng mình bị đa nhân cách, ban đêm lẻn đi hồng hạnh vượt tường ấy chứ!

"Ây, không ngờ có điều kì diệu vậy luôn nha! Nhìn xem, video này chân thực đến thế, không ngờ là hàng fade."

"Người này chơi cũng ác thật luôn! Tôi xém tin thật luôn ý!"

"Hố cha nha, hố cha nha! Vậy thì đã chứng minh mọi bằng chứng đều nguỵ tạo rồi!"

Giang Tuy mặt trắng bệnh không một chút máu, y cố gắng bám lấy vách đá cuối cùng bên bờ vực thẳm, liều mạng hét to, "Các người đừng nghe cô ta nói bậy! Video này có thể không thật, nhưng video lúc trước cô ta vào quán bar chơi trai thì thể, đây rõ ràng là ả đàn bà đê...."

Chữ "tiện" chưa được y nói ra khỏi miệng thì đã không có cơ hội nói tiếp, không, phải nói là không bao giờ có cơ hội nói tiếp! Không biết Kính Thiên Minh đã thần không biết quỷ không hay tiến sát Giang Tuy từ lúc nào, liên tục giáng cho y cú đạp thật mạnh.

Thanh âm "Bốp...bốp..." liên thanh khiến người xung quanh không thể không hít một hơi thật sâu. Vị Kính Thiên Minh này quả thật quá đáng sợ đi! Hôm nay họ mới được chứng kiến tận mắt- đúng là trăm nghe không bằng một thấy!

"Tao sẽ làm cho mày ngậm miệng mãi mãi! Kẻ nào dám động tới vợ tao, sống không bằng chết!" Âm thanh lạnh lẽo, uy nghiêm cuồng ngạo khiếp người, ngữ điệu giống như chúa tể nhìn xuống một con kiến hôi!

"C...ứ....u....m....ạ....n....g....."

Giang Tuy muốn hét lên "cứu mạng" chỉ tiếc lực đạo từ chân của Kính Thiên Minh quá nặng, trực tiếp làm tổn thưởng phổi của y, sau cùng y không chịu được mà ho ra một búng máu rồi lăn quay ra ngất!

Trước khi mất đi ý thức, Giang Tuy biết y đã động sai người! Không! Đây không phải là người! Mà là ma quỷ!!!!!

Hai người vệ sĩ áo đen chạy nhanh vào, cúi đầu chào Kính Thiên Minh. Đang định lôi Giang Tuy ra ngoài thì thấy sắc mặt không vui của lão đại nhà mình! Chẳng lẽ bọn họ đã làm sai? Theo tính cách của lão đại, kẻ này nhẹ nhất cũng là mang về Thiên gia rồi cắt lưỡi, lão đại có gì không hài lòng?

Một người nhất thời ý thức được lão đại nhà mình gần đây sủng phu nhân lên trời! Khụ...khụ...họ...hình như chưa cúi đầu chào phu nhân! Nghĩ thế một người huýnh mạnh vào cánh tay người còn lại ra hiệu, người kia biết ý, nhanh chóng cúi đầu chào Diệp Hàm Huyên rồi lui ra ngoài.

"Nhanh mang vào cho tôi một đôi giầy mới."

Kính Thiên Minh ghét bỏ nói. Rồi nhanh chóng chạy vào phía phu nhân nhà mình khoe công lĩnh thưởng!

"Vợ có muốn xem video 18+ full HD thực sự không?" Anh ghé sát vào tai cô thì thầm.

Hơi nóng từ anh phả nhẹ vào dái tai cô khiến khuôn mặt trái xoan của cô hiện lên vài tầng đỏ ửng.

"Nói video 18+ thản nhiên như thế? Anh có phải hay không thường xuyên xem?" Diệp Hàm Huyên bĩu môi nói, mùi dấm chua nồng đậm.

Chợt cô lại nhận thấy có gì đó sai sai, vội xua tay bào chữa, "Khụ...khụ...Ý tôi là..."

"Là như này, hử?"

Chiếc cằm nhỏ tinh xảo của cô nằm gọn trong bàn tay anh. Kính Thiên Minh cao gần m9 lận, mà cô thì chỉ vẻn vẹn m67, ở tư thế này khiến cô phải ngẩng cao đầu mới nhìn được anh.

Con mẹ nó, sao tên chồng ngốc này ngày càng đẹp trai ý nhỉ?

Một khuôn mặt tuấn mỹ điên đảo chúng sinh, mày kiếm rậm và dài, đôi con ngươi hoa đào ẩn hiện ý cười, sống mũi cao thẳng ngạo nghễ, đôi môi khẽ nhếch trông vô cùng yêu mị.

....Xem mấy bộ phim tổng tài thôi mà tên ngốc này cũng có khả năng lĩnh hội tốt ấy chứ nhỉ?

Quần chúng xung quanh thấy một màn uyên ương ân ái thế này sẽ sớm bị nhét cho một bụng đầy thức ăn chó! Nhất là những cẩu fa, trong lòng thầm rơi lệ, oán thán ngập trời: đừng rải cẩu lương nữa!!!

Kính Thiên Minh một tay bóp cằm Diệp Hàm Huyên, một tay ra hiệu bắt đầu.

Tiếng nhạc của quán bar inh ỏi vang lên không báo trước, khiến một số người không chịu được mà nhức đầu. Ba từ để miêu tả thôi, đó là: Hỗn loạn! Dâm đãng, Máu chó!?!

Diệp Hàm Huyên không nhịn được tò mò, vội hất tay Kính Thiên Minh ra, không quên bắn cho Kính Thiên Minh một ánh mắt cảnh cáo! Diễn sâu cũng phải có mức độ thôi!

Vừa nhịn sang màn hình Diệp Hàm Huyên có cảm giác cằm của mình sắp rớt tới nơi.

Đậu xanh!!!!

Đậu xanh!!!!

Đậu xanh!!!!!

Đó là tiếng lòng Diệp Hàm Huyên lúc này. Con mẹ nó, cô đã sớm biết Tần Gia Dung không phải loại con gái đức hạnh, tử tế gì rồi, không ngờ cô vẫn phải ngẩng đầu ngước nhìn "bản lĩnh" của cô ta!

Chờ đã, không phải 1 vs 1 mà là Np đấy! Một gái- sáu trai...

Ôi moé, sức chiến đấu của Tần Gia Dung này quả thực không hề tầm thường! Còn là những tư thế kia...

Tần Gia Dung quỳ xuống hầu hạ từng người đàn ông. Có bao nhiêu dâm đãng, có bao nhiêu thấp hèn. Dường như cô ta đang chìm đắm trong khoái lạc, khuôn mặt mê ly phát ra những âm thanh rên rỉ...Mãi đến lâu sau khi đoạn video kết thúc, mọi người mới lấy lại tinh thần! Cmn, đây chính là tin động trời nhất trong năm!

"Ah...Thật không thể tin được. Lần này tuy nói là đại hội gia tộc Kính Gia, mà hình như hai vị thiên kim Kính Gia đều gây bão mất rồi, một vị đã được giải oan, không biết lần này sao...."

"Tôi thấy lần này không có khả năng đâu! Nhìn góc quay trực diện lần này xem...Aaaaa, hình tượng Dung nữ thần thanh cao bấy lâu trong lòng tôi sụp đổ rồi...!!!"

"Ách...Tần gia thật có "phúc""

Tần Gia Dung dù đã cố gắng khắc chế bản thân nhưng khuôn mặt không kiềm chế được mà lúc xanh, lúc tím, vô cùng vặn vẹo. Lại nghe lời bàn tán ác ý của mọi người xung quanh, cô ta lại sôi máu, cả cơ thể bất lực dựa vào người Kính Gia Ngọc. Bàn tay dù cố nắm chặt nhưng vẫn run từng trận.

Tại sao Minh ca lại có trong tay đoạn video của cô khi ở nước ngoài truỵ lạc? Có phải hay không anh ấy vốn yêu cô, nhưng khi biết chuyện này lại sinh ra chán ghét, đem tình cảm dành cho mình chuyển sang cho Diệp Hàm Huyên? Nếu vậy quả thật tiện nghi cho con khốn đó!

Không được! Tần Gia Dung không thể buông tay! Cô ta còn mê luyến danh vọng, tình yêu và tiền tài! Không thể cứ thế mà chịu thua Diệp Hàm Huyên!

Diệp Hàm Huyên không phải may mắn sinh ra là con ruột của cha và mẹ thôi sao? Có gì tốt đẹp? Nhưng tại sao mọi thứ ưu tú nó đều được thừa hưởng....

Tần Gia Dung mau chóng khôi phục tinh thần, bi thương nhìn về phía Kính Thiên Minh nói, "Minh ca...Em biết...

Em biết anh làm tất cả điều này vì Tiểu Diệp. Em biết anh muốn đem đến niềm vui đến cho em ấy! Lấy nước mắt của em, đổi thành nụ cười của cô ấy- anh có vui không?"

Ồ?!? Chỉ cần nói một câu là muốn hắt hết bát nước bẩn sang người cô? Với tội danh hãm hại chị gái hử? Diệp Hàm Huyên tự hỏi Tần Gia Dung không biết bao giờ mới thôi trò múa rìa qua mắt thợ này đây!

"Minh, đoạn video vừa rồi anh lấy từ đâu? Có đáng tin không? Dù rằng trước đây em có giận dỗi chị, nhưng là khi đó em còn trẻ con, e tin chị mà, chị gái em không phải người như vậy đâu! Phải không, chị, chị?"

Diệp Hàm Huyên bàng hoàng nhìn Kính Thiên Minh, đáy mắt có chút tức giận vì anh gây tổn hại đến chị gái cô!

Haha! Tần Gia Dung à? Cô tưởng chỉ mình cô biết diễn kịch thôi sao? Tôi sẽ phụng bồi cô tới cùng! Hơn nữa sẽ làm cô nghẹn uất tới chết!

Tần Gia Dung có chút không tiếp nhận được "thái độ thân thiện" này của Diệp Hàm Huyên. Tại sao con khốn này không đối xử với cô như mọi khi chứ? Tại sao không tát cô đi? Lần đầu tiên trong đời Tần Gia Dung mong mình bị tát- hơn nữa còn từ kẻ thù truyền kiếp Diệp Hàm Huyên!

Tần Gia Dung chỉ có thể gượng cười, gật đầu, "Không phải chị!"

"Huyên Nhi, anh tới muộn!"

Ngay lúc mọi người còn đang ngây ngốc vẫn chưa hiểu kết thúc của việc này thế nào thì một đạo thanh âm ôn hoà như gió xuân vang lên.

Tần Cảnh Dật một tay dìu Tần phu nhân bước vào, mà ở bên cạnh anh, một cô gái trẻ khác dìu Tần lão gia bước vào....

Diệp Hàm Huyên day day cái trán trơn bóng của mình, ây gu, hôm nay cũng thật lắm náo nhiệt đi!

Dật ca của cô, vẫn anh tuấn như thường a~

Kia một thân y phục quân đội đen tuyền, kia một khuôn mặt như đao tước, như kiếm gọt. Tần Cảnh Dật mỗi bước đi đều uy nghiêm, tựa như từ giây phút đầu tiên xuất hiện, đã khiến thế gian vạn vật lu mờ. Đặc biệt nhất chính là đôi mắt phượng hẹp dài làm cho người ta như nhìn thấy bầu trời bao la, màn đêm vô tận! Đẹp mà độc!

Cô gái đi cùng anh cũng không hề tầm thường. Diệp Hàm Huyên tặc lưỡi, một dung nhan trong trẻo lạnh lùng, chiếc váy dạ hội màu trắng càng làm tăng thêm vẻ tao nhã của cô gái. Chợt có làn gió vô tình thoảng qua, đuôi váy dài khẽ động, như u lan nở rộ giữa đêm trăng rằm.

Mà cô gái này trông có chút quen quen, hình như cô đã từng thấy ở đâu đó, mà rốt cuộc nghĩ mãi cũng không ra.

Kính Thiên Minh ở bên cạnh cau mày không vui. Trông thấy vợ yêu đánh giá hết người này tới người khác thì thập phần không vui. Nhất là ánh mắt hoa si đó! Hừm! Ông đây còn chưa đủ đẹp hay sao? Nhìn tên Tần tiện nhân kia thì thôi đi, dù sao hắn cũng là anh trai của cô ấy, nhìn Thiên Ân làm cái quần gì chứ? Cùng là phụ nữ cũng không được...

Nhắc tới việc này, Kính Thiên Minh trong lòng lại nảy sinh chút bất an! Vợ anh lạnh lùng với trai đẹp như thế...

Anh bao lần dùng sắc dụ dỗ mà không thành công, có phải hay không vợ yêu có xu hướng sai lệch giới tính! Nghĩ tới đây ánh mắt Kính Thiên Minh nhìn Bạch Thiên Ân u ám vài phần.

Diệp Hàm Huyên đang định chạy tới chào hỏi Tần Cảnh Dật, dù sao cũng đã lâu hai người không gặp, thì một bàn tay to lớn năm chặt lấy tay cô, hơn nữa lực đạo còn không hề nhẹ.

"Em lại đó không phải phá hư chuyện tốt của Dật ca nhà em sao? Anh ta cấm dục lâu như thế, hôm nay mới dẫn người yêu về ra mắt, em chạy ra ôm lấy anh ta, chẳng phải sẽ khiến cô gái đó ghen sao? Nhỡ người ta chán ghét Dật ca nhà em thì......"

Giọng nói của anh rất nhẹ, rất êm tai. Diệp Hàm Huyên chậm rãi tiếp thu từng thông tin anh đem đến!

Ôi...

Dật ca, Dật ca có...khụ...khụ...có đối tượng yêu đương rồi á?

Dù lời tên chồng ngốc kia nói có phần ác ý, nhưng quả thực Dật ca cấm dục bao lâu nay, thậm chí có một thời gian cô còn nghi ngờ xu hướng giới tính của anh ý....

Thật không ngờ....

Mà giờ cô ra sẽ khiến bạn gái của Dật ca ghen sao? Cô ấy sẽ không nhỏ nhen vậy đâu nhỉ? Mà tính chiếm hữu của nữ nhân cũng rất cao đó nha! Vì thế Diệp Hàm Huyên quyết định đứng tại chỗ, không ra chào hỏi Dật ca nữa!

Tần Cảnh Dật mặt đen như đít nồi! Vài tháng không gặp, cô em gái nhỏ bướng bỉnh của anh từ khi nào nghe lời thằng em rể khốn kiếp giả nai, giả ngốc ấy chứ? Nghĩ đến đây Tần Cảnh Dật nghiến răng ken két, ý nghĩ muốn vạch trần lớp mặt nạ kia ngày càng mãnh liệt......

Tần Gia Dung đứng bên kia khi thấy Tần lão gia, Tần phu nhân đến thì khẽ thở nhẹ, dù sao cô cũng là đại tiểu thư cao quý của Tần gia, có sự bảo hộ của cha mẹ, cô không tin Dật có thể làm mất mặt gia tộc!

Nhưng kể từ lúc vào đây, Dật không hề nhìn cô- dù chỉ một lần, điều này khiến cô có chút sợ hãi...

"Ba, mẹ, anh...mọi người đã đến!" Tần Gia Dung không biết lấy đâu ra hơi sức, chạy thật nhanh về phía ba người. Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng thương, lại ủy khuất vô cùng, khiến cho người mới đến không hiểu có chuyện gì xảy ra! Nhất là phu phụ Tần gia, con gái cưng của họ hay là bị ai bắt nạt?

.....Còn....."Dung Nhi, xem này, khóc đến độ sưng hết nước mắt rồi! Lại đây nào..." Tần lão gia cưng chiều sủng nịnh nói.

Xem tình hình này ông đã đoán ra phần nào! Chuyện này không thoát khỏi liên quan đến Diệp Hàm Huyên! Tần lão gia híp mắt lạnh lùng nhìn Diệp Hàm Huyên.

"Ô...ô...Cha...." Tần Gia Dung chạy đến, vùi đầu vào lòng ông, khóc quên trời đất...Có lẽ ưu điểm lớn nhất của Tần Gia Dung chính là kĩ năng khóc- mà không gây cho người khác cảm xúc chán ghét, chỉ thấy thương hại. Đây chính là hiệu quả Tần Gia Dung muốn! Vì đạt được mục đích, tự tôn hay tự trọng gì cô ta đều không màng.

Tần phu nhân dường như đang suy nghĩ gì đó, lông mày nhíu chặt lại, cũng không có lên tiếng....

"Em đứng xa anh quá...."

Tần Cảnh Dật nhân cơ hội kéo Bạch Thiên Ân về phía mình, cợt nhả đùa. Bạch Thiên Ân không vui khi có người động chạm với mình, đang định thô lỗ hất tay thằng cha Tần tiện nhân này ra thì ai đó dường như đã đoán trước, khẽ ghé sát tai cô thì thầm, "Bác sĩ nói mắt anh mới hồi phục. Không thể tiếp nhận đả kích quá lớn! A Ân đây là muốn chà đạp anh?"

Bạch Thiên Ân xanh mặt trừng mắt nhìn Tần Cảnh Dật. Nói thật, cô chưa từng gặp qua người nào đê tiện tới mức này! Vì cứu cô mà anh ta bị thương, ừ thì cô báo ân bằng cách chăm sóc cho đến khi anh ta khoẻ cũng là bình thường đi! Anh ta mù? Mù cái cóc khô! Rõ ràng mắt đã khôi phục thị giác mà còn lừa cô!

Cái gì mà...

"Cô cứ tắm tự nhiên! Mắt tôi có bình thường cũng không thèm nhìn đâu!"

Cái gì mà....

"Mặt tôi hồng chẳng qua do thời tiết hơi nóng. Cô có khoả thân trước mặt tôi, tôi cũng không thèm nhé!"

Giờ lại chành choẹ rằng mắt anh ta chưa khỏi hẳn! Hừm! Chờ sau lần cô đóng giả bạn gái anh ta thành công này, cô coi như trả đủ ân cho anh ta! Xem anh ta còn lý gì đe doạ cô nữa!!!

Kính Thiên Minh cùng Diệp Hàm Huyên hai người chứng kiến một màn kia. Kính Thiên Minh hất cằm, "Vợ xem rồi học tập đi nhé!"

"Anh chán ngủ giường rồi? Nên tối nay muốn ra sofa ngủ?"

"Hic...Vợ quá đáng! Đã một tháng rồi chồng còn không được ngủ chung với vợ..."

Diệp Hàm Huyên tỉnh bơ, mặc kệ tên chồng ngốc! Từ sau đêm hôm đó, Diệp Hàm Huyên đã cho người kê thêm một giường ngủ. Ai biết được đằng sau bộ dáng cừu non là một con cáo già chứ! Tất nhiên phải phòng bị rồi! Ban đầu cô định đá hắn sang phòng khác, mà hắn sống chết không chịu đi, thế này sinh ra cảnh một phòng hai giường như bây giờ.

Tần Gia Dung dường như đang nói gì đó với Tần lão gia, ánh mắt ông nhìn cô càng lúc càng lạnh...

Ây gu, cái đức hạnh này của Tần Gia Dung, không phải cô là người rõ nhất sao? Tần Gia Dung à, đợi thêm chút nữa đi! Tôi sẽ cho cô một bước từ thiên đường lao thẳng xuống địa ngục- sẽ không lâu đâu...

Quả nhiên một lúc sau, Tần lão gia cầm tay Tần Gia Dung, hai cha con "tình thâm" lại phía này.

"Kính lão gia, đã lâu không gặp."

"Tần lão gia khách khí rồi! Ông đến là vinh dự của Kính gia chúng tôi."

Hai người hàn huyên chuyện cũ hồi lâu, ông ông tôi tôi, người hỏi người trả lời- giống như một đôi bạn lâu năm không gặp. Kể từ lúc Tần gia đến, những vị quan khách ở đây đương nhiên không dám ho he bình luận tiếng nào, bớt được lời nào hay lời đấy, trọng yếu là không đắc tội Tần gia kìa!

Ai bảo người ta nắm trong tay quân đội, người ta có quyền?

"Kính lão gia à, ông có đứa nhỏ thật tốt!" Tần lão gia nghiêm giọng, không vui không giận nói.

Kính lão gia sao có thể nghe không ra ý tứ của ông ta, thản nhiên hỏi lại, "Ah? Ý ông là nói về hai đứa nhỏ này? Nếu ông không yên tâm thì tôi có thể đảm bảo, con gái ông ở Kính gia tuyệt đối không chịu chút uỷ khuất nào! Đứa nhỏ nhà tôi còn sủng con bé lên trời ấy, chẳng cần người cha này đây..."

Diệp Hàm Huyên đứng bên cạnh phải cho người cha chồng này của mình một nghìn like! Ông cũng biết diễn kịch giả ngu đi, biết Tần lão gia chính là nhắc vụ video khi nãy, ông liền đánh lái sang cô và Kính Thiên Minh...

Tần lão gia có chút khó đỡ! Người này là đang giả ngu với ông, quả nhiên vẫn mang thù chuyện xưa!

"Kính lão gia à! Ông hiểu sai ý tôi thì phải, tôi tới là để tâm sự đôi chút với con trai ông!"

Kính lão gia chỉ "Ồ..." một câu không rõ ý tứ rồi cũng không nói gì thêm nữa, đại ý với Kính Thiên Minh: mày gây hoạ tự chịu!

"Không biết nhạc phụ đại nhân đại giá quang lâm có gì nói với con rể?" Kính Thiên Minh bộ dáng gợi đòn nói! Ông già này dù có là cha của vợ yêu đi chăng nữa, nhưng vẫn luôn đối xử không tốt với cô ấy, vì cái lông gì anh phải tôn trọng ông ta? Gọi hai chữ "nhạc phụ" đã là tôn trọng ông ta lắm rồi!

"Một người là thiên kim tiểu thư thiện lương, dịu dàng. Một đứa là con của tiểu tam ti tiện, bẩn thỉu. Nếu là cậu thì cậu sẽ chọn ai?" Tần lão gia nheo mắt nguy hiểm nói, tựa như chỉ cần trả lời sai ý ông là sẽ vạn kiếp bất phục!

"Ồ..."

Kính Thiên Minh học điệu bộ Kính lão gia ban nãy, xong chỉ Tần Gia Dung ngạc nhiên nói, "Ý của nhạc phụ đại nhân là cô ta? Tần Gia Dung á? Cô ta không bằng cái lông chân của vợ con!"

Chưa kịp để Tần lão gia tức giận, Tần Cảnh Dật đã nhanh như một cơn gió, tiến lại gần ông từ lúc nào, ánh mắt hàm ý nhìn ông, "Con thấy cha ngày càng hồ đồ rồi! Cha xem cái này đi...."Tần Cảnh Dật gật đầu ra hiệu, một người vệ sĩ cúi đầu thành kính dâng trước mặt Tần lão gia một tập hồ sơ.

"Đây là cái gì? Nếu là việc riêng thì về nhà bàn...." Tần lão gia bất giác cau mày nói.

Tần Gia Dung khi nhìn tập hồ sơ máu trắng kia, đáy lòng dâng lên cảm giác bất an mãnh liệt. Dật ca luôn thiên vị Diệp Hàm Huyên, thứ anh ta đưa vào lúc này chắc chắn gây bất lợi cho cô. Tần Gia Dung đang tính toán giải quyết việc này như thế nào thì Tần Cảnh Dật đã đoán trước được suy nghĩ bẩn thỉu của Tần Gia Dung, anh kiên nhẫn nói,

"Nếu cha không xem lúc này, con đảm bảo người sẽ phải hối hận cả đời!"

Tần phu nhân cũng tò mò, không biết thứ gì quan trọng tới nỗi thằng bé này đích thân nhấn mạnh như thế.....

Không lẽ những ý tứ gần đây Dật Nhi ám chỉ với bà...

Tần phu nhân là người thông minh, bà đã sớm xâu chuỗi những lời Dật Nhi nói,

"Con thấy Huyên Nhi khi cười lên đôi mắt to tròn lấp lánh tia sáng, vô cùng giống mẹ."

"Mẹ à, mẹ thử nghĩ lại hai mươi năm năm trước, vào hôm mẹ sinh em gái, có điểm gì kì quái không?"

"Sau khi em gái được sinh ra, mẹ có nhìn em lấy một lần? Hay là ngất đi rồi sáng hôm sau mới trông thấy?"

Kì quái một điều là Dật Nhi của bà luôn miệng nói hai từ "em gái", Dung Nhi là em gái ruột của nó, tại sao cứ luôn nhấn mạnh hai từ em gái này?

Một suy nghĩ lướt nhanh qua đầu bà, không thể nào! Tần phu nhân lắc đầu, điều này tuyệt đối không thể xảy ra!

Con người là thế, khi trong lòng đã nảy sinh chút nghi ngờ, sẽ bất an, không tự chủ được mà tìm cách kiểm chứng nghi ngờ ấy! Dung Nhi, mẹ biết làm điều này là có lỗi với con- nhưng không sợ vạn nhất- chỉ sợ nhất vạn...

Bà cũng đã cho người đem mẫu tóc của Dung Nhi đi xét nghiệm ADN với bà, rất nhanh sẽ chứng minh là bà đa nghi, Dung Nhi chính là kết tinh tình yêu của bà và Chi Lăng. Nhưng không hiểu sao khi nhìn nụ cười chói mắt kia, khí chất ung dung tao nhã của người con gái kia, Diệp Hàm Huyên! Trong lòng bà lại lo sợ- sợ đó mới chính là con gái ruột của mình!

Lại nói Tần lão gia, ông không hài lòng với thái độ tỏ ra thần bí của đứa con trai này, có gì trực tiếp nói thẳng không được sao? Còn hồ sơ gì nữa! Ông còn phải trừng trị kẻ làm tổn hại đến Dung Nhi rồi đòi lại công bằng cho con bé nữa!

Tần lão gia mở tập hồ sơ ra, trang đầu tiên là một bức ảnh trắng đen, vì chụp đã lâu nên phía mép bức ảnh đã sờn, xung quanh dính băng dính mới không bị rách.

Người phụ nữ trong bức ảnh sắc mặt tái nhợt, lại đang mặc quần áo của bệnh nhân, trên tay lại ôm một đứa bé, không khó để đoán ra cô ta là phụ nữ vừa mới sinh. Điều làm Tần lão gia bất ngờ đây không phải là đây không phải là Diệp Phỉ Phỉ sao? Quan trọng là thằng bé này vô duyên vô cớ đưa bức ảnh về người đàn bà kia cho ông là có ý tứ gì?

Tần lão gia nheo mắt suy ngẫm, trong đây ắt hẳn phải có huyền cơ! Ông lại nhìn kĩ phía sau lưng Diệp Phỉ Phỉ, dù ảnh có chút mờ nhưng số phòng 5401 đập thẳng vào mắt ông! Đây không phải là phòng mà Nhiên Nhi đêm đó sinh hạ ra Dung Nhi sao?

Tại sao Diệp Phỉ Phỉ lại ở đây....? Hay là bà ta chỉ trùng hợp đi qua? Nhắc lại thì ngày sinh của Dung Nhi và Diệp Hàm Huyên cùng ngày, có khi chỉ là trùng hợp....

Mà Tần phu nhân khi thấy bức ảnh kia thì suy đoán của bà đã được chứng thực vài phần, cả cơ thể dường như cạn kiệt sức lực, may có Bạch Thiên Ân đứng bên cạnh chống đỡ nên bà mới miễn cưỡng đứng vững.

Tần Gia Dung đứng bên cạnh Tần lão gia, tất nhiên là người đầu tiên trông thấy bức ảnh kia. Khuôn mặt cô ta đã sớm không còn chút giọt máu, tại sao Dật lại đưa bức ảnh này cho cho? Tại sao lại là ảnh của bà ta? Tại sao lại là người đàn bà thấp hèn kia?

Cô hận! Hận bà ta! Hận người phụ nữ mang trong mình dòng máu thấp kém đó- cũng hận cả Tần phu nhân, một người phụ nữ cao quý, thanh nhã như thế, tại sao lại không là mẹ ruột cô ta- mà lại là mẹ ruột Diệp Hàm Huyên!

Tần Gia Dung kiềm chế ý muốn đem tập hồ sơ kia xé nát, thậm chí một mồi lửa hoá thành tro bụi- chỉ để che dấu đi

thân phận thấp kém của cô ta!

Nhưng cô ta không biết rằng, phượng hoàng vốn là phượng hoàng! Dù có bị người ta che dấu nhưng hoả diễm trên đôi cánh của nó không bao giờ tắt được, một ngày nào đó nhất định sẽ niếp bàn trùng sinh, phôi phục dáng vẻ vốn có của mình.

Mà cô ta vốn dĩ chỉ là con gà rừng cố gắng đem bộ lông rực rỡ chói loá của phượng hoàng để dát lên người mình! Hàng giả cũng mãi là hàng giả!

"Cái này là sao?" Tần lão gia nghi hoặc hỏi.

Mọi người xung quanh đều không hiểu trên bức ảnh kia chứa đựng bí mật kinh thiên động địa gì lại khiến mặt Tần lão gia đổi sắc.

"Cha mở sang trang tiếp theo đi!" Tần Cảnh Dật tựa hồ đã đoán trước được phản ứng của ông, đôi mắt thản nhiên không một gợn sóng nói.

Tần lão gia đôi tay không tự chủ được có chút run rẩy mở sang trang kế.

Vẫn là một bức ảnh đen trắng, chụp một đứa bé trong nằm trong nôi. Cô bé có đôi mắt to tròn linh động, má lúm đồng tiền bên trái nở rộ khi cô bé mếu. Tần lão gia chưa từng gặp qua bộ dáng của Diệp Hàm Huyên hồi nhỏ, ông tất nhiên không biết đứa bé này là ai! Chỉ là nhìn thấy tấm biển nhỏ đặt bên cạnh nôi của đứa bé, dòng chữ "Tần" quen thuộc kích thích thị giác người nhìn....
