Đầu Tần lão gia kêu lên vài tiếng "lộp bộp....."

Năm đó khi ông trở về bệnh viện chính là vào ngay phòng bệnh thăm Nhiên Nhi, người ta nói phụ nữ khi sinh là bước một chân vào quan tài, ngay khi vợ ông thập tử nhất sinh thì ông không có mặt. Mãi đến tận sau này, Tần lão gia vẫn hối hận vì đêm hôm đó không ở bên cạnh người bạn đời của mình.

Sau đó bác sĩ nói Nhiên Nhi vẫn ổn, ông mới yên tâm chạy sang phòng hậu sản thăm đứa nhỏ của mình. Lúc Tần Cảnh Dật ra đời không nhận được sự sủng ái của cha mình. Bởi lẽ Tần Chi Lăng quan niệm con trai chính là tình địch lớn nhất trong cuộc đời người đàn ông, ông luôn mong muốn Nhiên Nhi có thể sinh hạ cho ông một tiểu công chúa- giống như Nhiên Nhi hồi bé.

Khi nhìn thấy bảo bối bé bỏng trong nôi, tuy rằng con bé có chút không giống Nhiên Nhi lúc nhỏ, nhưng đây chính là tâm can của ông và Nhiên Nhi, Tần lão gia sao có thể không sủng con bé lên trời.

Ở bệnh viện quy định trên nôi của mỗi đứa bé đều ghi họ đặc thù, hơn nữa giám sát rất nghiêm ngặt, tất không thể có sự gian trá ở đây! Mà Tần lão gia cũng không thể ngờ được...

Ông bàng hoàng quay sang nhìn Tần Cảnh Dật, xúc động hỏi, "Này là như thế nào?"

Tần Cảnh Dật hơi hơi cười, nhìn thẳng vào mắt ông nói, "Cha không phải đã biết rồi sao? Cần gì phải hỏi con?"

So với thái độ của Tần lão gia, Tần phu nhân còn choáng kinh hơn, không thể nào...Điều bất hạnh bà suy đoán lại ứng nghiệm....

"Phụt...." Tần phu nhân phun ra một ngụm máu tươi, u uất dồn nén ở phế quản khiến bà không trụ nổi. Nghĩ đến những việc bà đã làm với con gái ruột của mình....

"Nhiên Nhi..."

"Mẹ...."

"Mẹ...."

"Phu nhân...."

Bốn người Tần lão gia, Tần Cảnh Dật, Tần Gia Dung, Diệp Hàm Huyên đồng thanh nói.

Tần Gia Dung vốn muốn tiến lên đỡ bà thì bị Tần Cảnh Dật ngăn lại, hơn nữa anh còn thô lỗ đẩy cô ta ra. Tần Gia Dung dù biết chuyện cô không phải con ruột của Tần phu nhân đã bại lộ- nhưng cô ta không thể để người nhà Tần gia biết Diệp Hàm Huyên mới chính là con ruột của họ! Cô không được hưởng thì Diệp Hàm Huyên cũng đừng hòng.

"Anh, sao anh lại đẩy em ra? Mẹ luôn yêu thương em nhất mà. Phải không cha?"

Tần Gia Dung uỷ khuất khóc, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ hồng trông thương tâm vô cùng, quay sang nhìn Tần lão gia.

Tần lão gia phức tạp Tần Gia Dung. Đáy lòng quặn đau khi thấy con bé khóc. Nhưng mà con bé không phải con ruột của ông với Nhiên Nhi, vậy đứa nhỏ của ông đi đâu rồi? Tần lão gia lòng như lửa đốt, ngàn vạn lần cầu mong đứa bé mạnh khoẻ mà lớn lên.

"Cha, có chuyện gì vậy? Cha đừng giấu Dung Nhi mà? Hay là Dung Nhi làm gì sai?"

Tần lão gia lắc đầu thở dài, cố gắng kiềm chế nỗi đau nói, "Không phải lỗi của con. Đều là ta sơ suất. Đều là lỗi của mình ta."

Tần Cảnh Dật đứng bên cạnh nhếch mép cười khinh, không ngờ đến nước này dù biết con rắn độc này không phải con ruột mình, cha vẫn bênh cô ta như vậy, anh trầm giọng nói, "Cô không cần diễn kịch nữa! Từ giờ phút này tên của cô là Diệp Tiểu Dung! Cô căn bản không có tư cách mang họ Tần!"

Một câu nói âm độc như giáng sét vào đỉnh đầu mọi người ở đây! Thanh âm của Tần Cảnh Dật mang theo khí lực lớn, vang vọng khắp cả căn phòng, tựa hồ cố tình để tất cả mọi người nghe thấy.

"Đại hội gia tộc của Kính gia thành sân chơi của Tần gia mất rồi!"

"Đùa chứ? Tần thượng tướng là đang nói với em gái ruột của anh ta, Tần đại tiểu thư Tần Gia Dung phải không?"

"Đồ con heo này, bây giờ phải gọi là Diệp Tiểu Dung, không nghe Tần thượng tướng vừa nói sao?"

"Ôi má, không lẽ là do chuyện truỵ lạc của cô ta nên bị đuổi khỏi Tần gia sao?"

"Tôi nghĩ còn có huyền cơ bên trong cơ. Tần thượng tướng đã đưa thứ gì đó cho Tần lão gia xem mà, Tần gia thế hệ này chỉ có độc nhất một con gái, bao che vô cùng, đâu phải vì chuyện này mà đuổi khỏi gia tộc được?"

"Sao tôi cứ thấy họ Diệp có gì đó quen quen?"

Tần lão gia cau mày ý tứ nhìn Tần Cảnh Dật, ông chưa kịp nói thì Tần Gia Dung đã ngã quỵ xuống đất, lắc đầu nói, "Dật, mọi người không phải vẫn luôn cưng chiều em nhất hay sao? Tại sao chỉ vì việc nhỏ đấy mà anh lại đối xử với em như vậy? Em là Tần Gia Dung mà, cha, mẹ, giúp con..."

Tần Cảnh Dật ngay cả nhìn Tần Gia Dung cũng khinh thường, khinh miệt nói, "Diệp Tiểu Dung à, cô hạ màn được rồi đấy! À thôi, cô cứ tiếp tục giả ngu đi, tôi nói cho mọi người cùng nghe. Cô vốn không phải con của cha và mẹ sinh ra mà là do một tay Diệp Phỉ Phỉ sinh. Tần đại tiểu thư? Cái danh này cô cũng xứng mang sao?"

Tần Gia Dung bày ra khuôn mặt ngạc nhiên không thể tin được, lắc đầu mạnh, "Không thể nào, Dật, anh nói gì vậy? Em biết anh luôn có thành kiến với em. Nhưng em là em gái anh mà, tại sao lại đối xử với em như thế? Tại sao? Diệp Hàm Huyên mới là do Diệp Phỉ Phỉ sinh cơ mà...."

Đối với thông tin này, Diệp Hàm Huyên sốc cũng không kém. Tần Gia Dung sao lại là con gái của mẹ cô được? Vậy cô là ai? Hay là cô ta và cô là chị em sinh đôi khác trứng? Nhìn sắc mặt của Dật rất nghiêm túc, không có khả năng anh ấy nguỵ tạo ra việc này!

"Bình tĩnh, đừng hoảng. Rất nhanh sẽ có đáp án." Kính Thiên Minh luôn bày ra bộ dáng xem kịch vui, cong môi trấn án Diệp Hàm Huyên. Anh chưa từng để tâm thân phận của vợ yêu là gì! Nhưng những thứ mà Tần Gia Dung cướp của cô ấy, sẽ phải quy về chủ cũ! Tần lão gia chắc hẳn không ngờ người ông trước nay đều nuôi ong tay áo, còn đi tự ngược đãi chính con gái ruột thịt của mình!

Tần Cảnh Dật tựa hồ không kiên nhẫn nổi với hạng người như Tần Gia Dung, cặp mắt bá khí kia xẹt qua một tia u ám, kết hợp với đầu lông mày đang nhăn lại, chứng tỏ anh vô cùng tức giận, "Mày còn mở miệng mà không biết ngượng? Em gái tao sao? Mày nói thêm tên tao một lần nữa xem! Mày chỉ là con gà rừng đội lốt phượng hoàng! Hai mươi năm năm trước, mày và Huyên Nhi của tao bị đánh tráo! Dựa vào cái gì mà em gái tao phải chịu sự hắt hủi, phỉ bảng từ mọi người, mà mày một đứa hàng giả nghiễm nhiên chiếm mọi sự sủng ái của cha mẹ?"

Tần Cảnh Dật vốn kiệm lời, đây là câu nói dài nhất mà anh nói từ trước tới đây! Từng câu nói đều mang theo sự phẫn nộ, còn kèm theo sự chua xót! Nếu như anh sớm phát hiện ra thì Huyên Nhi của anh đã không phải chịu nhiều uất ức như thế....Cái gì mà đánh tráo? Dật ca đây là đang nói cô và Tần Gia Dung sao? Không lẽ Tần Gia Dung là con gái của mẹ, còn cô mới là con gái của Tần phu nhân và Tần lão gia?

Không thể nào! Mọi chuyện sao có thể phức tạp như vậy? Dù một người có IQ cao như Diệp Hàm Huyên cũng nhất thời không thể tiếp nhận được thông tin này!

Nhưng không thể không phủ nhận trái tim cô đã bắt đầu lung lay. Dòng chảy thời gian chậm rãi quay về thời điểm hơn hai mươi năm trước, khi Diệp Hàm Huyên bắt đầu có kí ức...

Bé gái có đôi mắt to tròn, đôi môi hồng chúm chím, trông đáng yêu vô cùng, vừa nhìn thấy mẹ, cô bé đã chạy ra ùa ngay vào lòng mẹ, "Mami, mami, con búp bê này là Dật ca tặng cho con đó! Có đẹp không mami?"

"Chát..."

Một cái tát đem theo hết sức lực của người mẹ đã giáng vào khuôn mặt nhỏ xinh của cô bé- lúc này đây đã đỏ ửng vì rát. Cô bé không hiểu mình đã làm gì sai, đôi mắt long lanh ập nước mắt, uất ức nhìn mẹ của mình, cố gắng không để nước mắt rơi ra.

"Mẹ...mẹ xin lỗi....Là mẹ nhất thời xúc động, Tiểu Huyên ngoan, đừng khóc mà...Mami sẽ buồn lắm!"

"Mami đừng buồn! Có Tiểu Huyên ở đây mà! Tiểu Huyên sẽ ngoan, sẽ nghe lời mami..."

Diệp Phỉ Phỉ chua xót nhìn Diệp Hàm Huyên, nói, "Được rồi! Lần này là dịp tết nên con mới được bước chân vào cổng Tần gia! Phải nhớ con không thuộc về nơi này, không được thân cận với người ở đây, cũng không được nhận đồ của họ có biết chưa?"

Cô bé chu môi, âm thanh lí nhí như tiếng muỗi nói, "Nhưng...Dật ca đối xử với con rất tốt...."

"Vậy được! Con đến tìm thằng bé đó đi! Để xem nó có nuôi con không!"

Vừa nói Diệp Phỉ Phỉ ngay lập tức đóng cửa lại, để bé gái năm tuổi ở ngoài cửa giữa mùa đông giá rét...

"Mẹ ơi! Mẹ....Mẹ mở cửa cho Tiểu Huyên vào nhà đi! Tiểu Huyên sai rồi..."

"Tiểu Huyên sợ bóng tối lắm!!!"

Nhưng dù cô bé có kêu thét thế nào thì mẹ cô bé vẫn không ra ngoài, cô bé tự nói với lòng mình: mẹ rất thương cô bé, chỉ là mẹ ngủ quên nên không nghe thấy cô bé gọi thôi!

Vì thế cô bé đành phải tìm sang những nhà hàng xóm xung quanh, nhờ họ cho trú một đêm. Ngặt nỗi đây là nông thôn, lại vào mùa đông nên nhà nào cũng đóng cửa đi ngủ sớm. Cô bé lết đôi chân mệt mỏi đến trước một ngôi nhà có gốc hoa lê- nơi mà sau này được cô bé và anh trai nhỏ đặt một cái tên "sang chảnh"- Lê viên.

"Có ai không.......?" Cả buổi không ăn gì khiến cô bé thấm mệt, cô cố hết sức gọi thật lớn, trong nhà có đèn sáng, hi vọng ở đây có người ở.

Ngay lúc cô bé cảm giác đôi mắt mình sắp tối sầm thì cửa căn nhà hé mở, ánh sáng ấm áp lan toả dần, một cô rất chi là xinh đẹp đứng đó, còn mỉm cười dịu dàng nhìn cô bé, sau đó phá cười hoa lệ, "Haha! Tiểu Minh Tử, tiểu tử thối! Con xem chẳng phải ta vừa mong có một tiểu công chúa đáng yêu, ông trời liền hô biến cho ta nè! Hắc hắc, ở hiền gặp lành mà! Mau mau, cô bé, mau vào nhà khỏi lạnh, có gì từ từ nói."

Cô bé cười tươi nhìn người phụ nữ, ngoan ngoan gật đầu, "Vâng...."

"Chẳng phải mami vẫn mong một tiểu công chúa đáng yêu để cho ông đây ra rìa sao? Xem kìa, một nha đầu mặt mũi lấm lem như ma ý..." Cậu nhóc đôi mắt nguy hiểm đề phòng cô bé, lo sợ mami sẽ bị "kẻ địch" này cướp đi, bĩu môi thật dài nói.

Cô bé vừa bước vào căn phòng đã thấy một cậu bé đứng đó, khoanh tay ưỡn ngực, bộ dáng hung dữ như muốn "ăn tươi nuốt sống" cô bé không bằng, cô bé rất sợ...vội bám chặt vào vạt áo cô dịu dàng kia, không dám nhìn cậu bé nữa!

"Này, tiểu Minh Tử, ai cho tên nhóc nhà mi doạ bảo bối của ta sợ hả?"

Cậu bé xì một hơi rõ dài, khinh thường nói, "Một nha đầu nhát gan lại hay khóc có gì thú vị đâu chứ?"

"Tiểu Minh Tử! À à, mami nhớ rồi, có con bé Dung gì đó rất mến mộ tên nhóc nhà mi nhỉ? Haizz, nhỏ tuổi đã chọc hoa đào, chờ lão ba nhà mi biết lỗi đến đây đón nữ vương ta đây về, ta sẽ gửi mi sang bên đó chơi với con bé đó vào hôm mới được!"

Cậu bé lập tức đã thay đổi sắc mặt, còn đâu bộ dáng huyênh hoang, coi trời bằng vung khi nãy, chớp chớp đôi mắt đáng yêu vô cùng, ngọt ngào nói, "Mami là nữ vương đại nhân, như thiên lôi sai đâu con đánh đó. Con mới không thích con bé xấu xí, lòng dạ hẹp hòi kia! Con chỉ yêu mình mami thôi!!!"

Lần đầu tiên trong đời cô bé nhận thức được hoá ra con người cũng có nhiều bộ mặt phong phú như thế, ây...tiểu ca này không hung dữ nên thì trông càng dễ thương đó nhỉ?

"Ừm...Có thật là sai đâu đánh đó không? Vậy nhanh nhanh, đi vào nhà tắm chuẩn bị nước nóng mau!"

"Mami, con không phải người...."

Chữ "hầu" còn chưa được nói ra, nhận thấy nụ cười ngày càng sáng lạn trên khuôn mặt bà mẹ mình, cậu bé nhận thức được sự nguy hiểm, vì thế đành ngậm miệng đi chuẩn bị nước tắm.

Triệu Ngọc Hinh mỉm cười hài lòng, mau chóng lôi cô bé ngồi xuống, hỏi, "Này, cô bé, cháu tên là gì? Sao lại ở đây? Nói đi đừng sợ, tiểu tử thối đó, nó không có ý xấu gì đâu!"

Diệp Hàm Huyên gật nhẹ, điềm đạm nói, "Cháu gọi là Tiểu Huyên, cô...cô cho cháu ở nhờ một đêm được không? Sáng mai cháu sẽ đi sớm...."

Triệu Ngọc Hinh híp mắt cười nhìn cô bé, không biết con gái nhà ai lại có bộ dáng đáng yêu thế này, lớn lên nhất định sẽ rất xinh đẹp, hơn nữa đôi mắt trong veo tinh khiết thế này, khẳng định là một đứa nhỏ lương thiện, hiểu chuyện- rất thích hợp với thằng nhóc kia!

"Cô bé ngoan, cháu cứ yên tâm ở lại đây đi! Cô ở đây chán lắm, không có ai tâm sự...." Triệu Ngọc Hinh cúi đầu, thở ngắn than dài nói.

"Không phải cô có tiểu ca kia bên cạnh sao?" Cô bé trố mắt ngây thơ hỏi.

"Cô muốn có con gái cơ, haizz...Để cô tắm cho cháu trước đã nhé!"

Diệp Hàm Huyên khuôn mặt có chút hồng, cô bé sẽ được cô cô xinh đẹp này tắm cho sao?

"Dạ...."

"Đi theo cô nào!"

Hai người một lớn một nhỏ dắt tay nhau vào nhà tắm, bộ dáng hài hoà vô cùng. Cậu bé cau mày không vui, mẹ cậu còn chưa từng sủng nịnh cậu như thế!

"Ây gu...Thằng nhóc này, còn không mau biến ra ngoài chuẩn bị đồ? Có phải thấy con gái nhà người ta bộ dáng dễ nhìn nên muốn xem trộm?" Triệu Ngọc Hinh vốn đang định cởi đồ cho Diệp Hàm Huyên, lại nhận ra có một bóng đèn đứng đó!

Cậu bé xấu hổ ho khan, nổi giận đùng đùng bước ra khỏi nhà tắm, vừa đi vừa lẩm bẩm, "Ma lem đó còn lâu con mới thèm!"

....Chỉ là vành tai nhỏ của cậu đã đỏ hồng lúc nào không hay."Omg....Ta đã sớm thấy con đáng yêu rồi! Không ngờ tắm rửa sạch sẽ lại khả ái đến nhường này! Ôi cục cưng bảo bối tâm can của ta!"

Triệu Ngọc Hinh âu yếm vuốt má cô bé, lại chợt nhận ra có một vết sưng đỏ hồng trên làn da nhẵn mịn của cô bé. Bà không vui nói, "Mau, mau, ta bôi thuốc cho con. Nếu để lại sẹo trên khuôn mặt này thì ta sẽ đau tim chết mất..."

Đôi mắt cô bé lấp lánh tia sáng vì được người khác quan tâm, "Dạ...Con cảm ơn cô."

....

"Có đau không bảo bối?"

"Dạ, không ạ." Cô bé không phải không đau mà là vết thương này quá nhỏ- so với trước kia cô bé từng chịu.

"Hừmmm...Xong rồi! Có đau thì cứ nói ra nhé! Con người chứ có phải người máy đâu mà. Từ giờ cô sẽ bảo vệ con, hứa đấy!"

Từ giờ cô sẽ bảo vệ con? Cô xinh đẹp này sẽ bảo vệ cô bé sao? Tâm trạng của cô bé vừa vui vẻ lên đôi chút lại rầu rĩ- nhưng mà cô bé không xứng được mọi người yêu thương, bảo vệ. Mẹ cô bé đã phá hoại hạnh phúc gia đình người khác- cô bé sẽ phải gánh chịu tội lỗi thay mẹ mình. Cô sợ sau khi nói ra, cô xinh đẹp này sẽ ghét bỏ cô bé, vì thế cô bé rơi vào trầm mặc.

"Con có tâm trạng gì sao? Người ta nói có thực mới vực được đạo. Để cô dẫn con đi ăn trước đã nhé!"

"Dạ...."

Cô bé đứng trước căn phòng bếp, dù không quá lớn nhưng lại rất tiện nghi- đặc biệt nó mang lại cho cô bé cảm giác ấm áp vô cùng, và đặc biệt trên bàn kia đầy ắp thức ăn ngon.

"Oa...." Cô bé không kìm được mắt chữ O mồm chữ A nói.

"Xì, đồ nhà quê!"

Cậu bé ngay khi trông thấy cô bé mặc chiếc đầm trắng, lại có chiếc nơ màu hồng thắt ngang lưng, cả đôi mắt to tròn kia nữa...trông như một con búp bên biết nói. Vì để che dấu biểu cảm ngạc nhiên, thất thố của mình, cậu bé đành độc mồm độc miệng chửi cô bé.

Tất nhiên điều này không qua được "hoả nhãn kim tinh" của bà mẹ nào đó, Triệu Ngọc Hinh che miệng cười trộm, con trai bà, bà còn lạ hay sao? Xem kìa, xem kìa, nuôi con dâu từ nhỏ cũng là ý tưởng không tồi đâu nhỉ?

Thế là một người một suy nghĩ cùng ngồi vào bàn ăn.

"Ăn món sườn xào chua ngọt này đi bảo bối!"

"Dạ..." Cô bé đưa miếng sườn chua ngọt hấp dẫn bỏ vào miệng, ngon quá....

"Ngon không?"

"Ngon lắm ạ! Con cảm ơn cô."

Triệu Ngọc Hinh ánh mắt hàm ý nhìn cậu bé, nói, "Con phải cảm ơn vị tiểu ca này của con mới đúng! Là một tay tiểu tử thối này làm đấy!"

Cô bé mở to đôi mắt nhìn cậu bé, lúc đầu có chút không tin, sau chuyển sang sùng bái, hét lên, "Tiểu ca ca, tiểu ca ca giỏi quá!!!"

Cậu bé trong lòng vui sướng và có thành tựu vô cùng khi được người khác khen. Lần đầu tiên trong đời cậu bé biết ơn bà mẹ "vô lương" nào đó đã bắt cậu học cách dọn dẹp, nấu nướng từ lúc bốn tuổi!

"Tiểu ca ca tên là Tiểu Minh Tử đúng không ạ?"

Cậu bé gật đầu không nói gì, xem như là ngầm đồng ý.

"Có ý nghĩ gì không ạ?"

"Minh là ánh sáng, Tử là con. Kết hợp lại thành đứa con của ánh sáng đó!" Trước sự nhiệt tình của cô bé, cậu bé không đành lòng mà mở miệng giải thích.

"Oaaa....Hay quá! Hay quá! Bảo sao em thấy quen quen..."

"Quen...?" Cậu bé nhíu mày hỏi lại, có chút tò mò.

Triệu Ngọc Hinh ngồi bên cạnh thấy hai đứa trẻ có chút thân thiết, mở cờ trong bụng, vội nói, "Con cứ nói đi!"

"Một tháng trước em có xem phim truyền hình Trung Quốc đó. Em ấn tượng nhất là câu nói của hoàng thượng cơ."

"Nói gì...?"

Cô bé vuốt cằm nghĩ nghĩ gì đó, rồi nói, "Đúng rồi! Ngài ý nói thế này này, "Ô, Tiểu Minh Tử của trẫm, bàn tay trắng nõn nà thế này cưng biết bao nhiêu, cả đôi môi đỏ hồng quyến rũ này nữa...Trẫm chỉ muốn hung hăng chà đạp."

Dường như cô bé không nhận ra không khí có gì đó sai sai, chỉ thấy sống lưng có chút lạnh lẽo, vẫn vô tư nói tiếp, "Hihi, mà em thấy anh rất giống Tiểu Minh Tử đó ý!!! Da trắng này, môi đỏ này...."

"Phụt....Hahaha...Haha...." Cô bé còn chưa kịp nói xong thì nước cam trong miệng Triệu Ngọc Hinh đã bắn sạch ra ngoài, không nhịn được mà cười một tràng dài, thật sự thì nhịn cười quá là khó đi!

Cô bé còn chưa kịp hiểu gì thì đã thấy cậu bé bực tức bước ra khỏi phòng. Cô bé khó hiểu quay sang hỏi cô xinh đẹp, "Cô ơi, cháu nói gì sai sao?"

"Không, không hề!"

Triệu Ngọc Hinh vội xua tay phủ định, haha, thằng nhóc kia từ bé đã độc mồm độc miệng, hại bà chịu không ít khổ, xem ra giờ đã có khắc tinh rồi! Nếu bà đoán không sai thì bộ phim con bé này xem chắc là phim đam mĩ gì đó, kể về mối tình của vị hoàng thượng đoạn tụ, và một tên thái giám mặt hoa da phấn nào đó- quan trọng tiểu thái giám kia tên Tiểu Minh Tử!

"Vậy tiểu ca ca có giận con không ạ?"

"Không, không! Tiểu ca ca con đi học bài đó, không đến lớp sẽ bị cô giáo phạt nè! Con về sau cứ tiếp tục phát huy nhé!" Triệu Ngọc Hinh trợn mắt nói dối con nít. Tên nhóc thối nhà bà không biết tại sao lại thông minh tới mức không phải là người, bị cô giáo phạt ư? Nó không chọc điên cô giáo là phúc rồi....

"À, ừm, Tiểu Huyên này, lớn lên con làm con dâu cô nhé!"

"Dạ? Con dâu là gì ạ? Dâu tằm đó hả cô?"

Triệu Ngọc Hinh khoé miệng có chút co rút, con bé này có phải quá đơn thuần hay không, vậy cũng tốt...

"À haha, cũng kiểu như là con làm con gái ta đó!"

"Thật sao ạ?"

"Ừm, con có thích tiểu ca ca kia không?"

Cô bé bất ngờ với câu hỏi của cô xinh đẹp, rầu rĩ nói, "Nhưng tiểu ca ca có vẻ không thích con!"

"Ngốc ạ! Thế nên con mới cần làm con dâu ta! Chỉ cần con là con của ta thì có thể ở bên cạnh tiểu ca ca của con rồi!"

Triệu Ngọc Hinh giảo hoạt nói, dụ dỗ con nít xem ra khá đơn giản nha! Cũng may tên nhóc nhà mình có chút giá trị nhan sắc.

"Thật sao ạ? Con đồng ý!!!!" Cô bé kích động nói, đôi mắt tràn ngập sự vui sướng.

"Hihi...Móc ngoéo tay nè!"

Triệu Ngọc Hinh đưa tay ra, móc với ngón tay nhỏ bé, mũm mĩm của cô bé, hai người đồng thanh nói,

"Móc ngoéo, móc ngoéo suốt đời không thay đổi....""Tiểu Huyên, Tiểu Huyên..."

Thanh âm ấm áp vang lên khiến cô bé tỉnh giấc, cô bé mơ màng dụi dụi mắt, khẽ nói, "Cô..."

"Không được nha! Phải gọi ta là mami!"

Cô bé cứ nghĩ chuyện hôm qua chỉ là giấc mơ, hôm nay khi tỉnh dậy cô xinh đẹp cùng với tiểu ca ca sẽ biến mất...

"Mami..." Cô bé không quen với cách xưng hô này nên có chút ngập ngừng nói.

"Ừm! Ngoan lắm bảo bối, để sáng nay mami đích thân chuẩn bị bữa sáng cho con nhé! Con tự vệ sinh cá nhân được chứ?"

"Dạ, được ạ!"

Triệu Ngọc Hinh gật đầu hài lòng, trước khi xuống lầu còn không quên nói với cô bé, "Mami chuẩn bị bữa sáng hơi lâu nha! Nếu con xong sớm thì xuống gốc cây lê dưới nhà chăm chim với tiểu ca ca của con nhé!"

......

Diệp Hàm Huyên chậm rãi bước xuống dưới lầu. Nhớ lời cô xinh đẹp, à không mami nói, cô bé mở cửa, chạy đến gốc cây lê trước nhà.

Mami nói không sai nha! Tiểu ca ca quả nhiên đang đứng dưới gốc cây lê, còn đang loáy hoáy làm gì đó.

"Tiểu ca ca...." Cô bé hí hửng chạy lại, có chút xấu hổ nên hai bàn tay cứ đan xen chặt vào nhau.

Cậu bé đang mải miết chăm con chim non mà cậu mới bắt được trên cây tuần trước, thì thấy cô bé đi ra! Vốn định hỏi han cô bé vài cậu, mà ba chữ "tiểu ca ca" kia như vết nhọt đâm sâu trong lòng cậu bé! Cậu còn chưa quên cái tên Tiểu Minh Tử kia đâu!

"Tiểu ca ca, anh giận em sao?"

"Tiểu ca ca, anh giận em đúng không?"

"Tiểu ca ca, nói gì đi mà...." Cô bé chu môi năn nỉ, khuôn mặt nhỏ nhắn do vừa mới tỉnh dậy, còn đem theo chút mơ màng.

"Không được gọi là tiểu ca ca nữa! Ừmmm...Gọi là anh trai nhỏ đi!" Cậu bé không chịu được cô bé lải nhải bên tai, đành bất đắc dĩ ra điều kiện!

"Oaaaaa....."

Cô bé sung sướng kêu lên. Vội ôm chầm lấy cậu bé, phấn khích nói, "Tiểu...À, anh trai nhỏ, anh trai nhỏ tốt quá!!!"

Cậu bé từ nhỏ đã không thích người khác động tay động chân với mình, nhất là sinh vật khác giới như này, nhưng không hiểu sao bé gái khả ái, mềm mềm dụi cái đầu nhỏ vào bụng vào bé- cậu lại không nảy sinh cảm giác chán ghét.

Mãi lúc sau cô bé mới nhận ra mình có hành vi phấn khích quá đà, vội xoa xoa chóp mũi, xấu hổ buông cậu bé ra.

"Hì...hì...Anh trai nhỏ cuối cùng cũng chịu chơi với em. Anh đang làm gì đó?"

Cậu bé còn đang ngây người vì trước ngực không còn cảm giác ấm áp ban nãy nữa, lại nghe giọng nói ngọt ngào kia- càng khiến tâm cậu bé mềm nhũn, dịu giọng nói, "Chú chim non vừa mới mất mẹ tuần trước, anh đang chăm nó, chờ nó lớn lên."

"Oaaaaa....Anh trai nhỏ giỏi quá!"

"Ừm, có muốn đút cho nó ăn không?"

"Em làm được sao?" Cô bé không tin hỏi lại.

Cậu bé trầm mặc một lúc, sau mím môi nói, "Anh dạy em làm."

Triệu Ngọc Hinh mới làm xong bữa sáng, từ xa trông thấy hai đứa nhỏ thân thiết như thế, trong lòng trào dâng cảm giác mãnh liệt! Ây, ai bảo tên nhóc kia khó tính như ông cụ non? Lạnh lùng, cộc cằn chứ? Hừmmmmm....

Nếu lão chồng của bà ở đây, trán sẽ nổi lên từng vạch đen mà nói: Chọc mù mắt anh đi! Đây có phải tiểu tử nhà chúng ta không? Cũng biết thương hoa tiếc ngọc cơ à?

Triệu Ngọc Hinh đi vòng ra phía cửa sau, lén lút lấp sau bụi cỏ, nụ cười vô sỉ nghe ngóng hai đứa nhỏ nói chuyện.

"Anh này, ở đây tên là gì vậy?"

"Không có tên. Do ba mẹ cãi nhau nên mẹ đem anh trốn tới đây một thời gian thôi!"

"Vậy ư? Hay là em đặt tên được không?"

"Ừm."

"Ở đây có gốc hoa lê, cô giáo em nói mùa xuân hoa lê sẽ nở trắng xoá một vùng trời, rất đẹp luôn! Hay đặt là Lê viên đi, có được không anh?"

"Ừm, bảo bối ngoan, thông minh lắm!"

Bà mẹ nào đó lấp sau bụi cây, có chút không tin vào lỗ tai mình, thằng nhóc kia đã gọi con gái nhà người ta là bảo bối sao? Với lại nó vốn coi trời bằng vung, những đứa trẻ đồng trang lứa luôn bị nó khinh bỉ về chỉ số IQ, nay lại đi khen cô bé thông minh?

"Mùa xuân em muốn ngắm hoa lê."

"Ừm, tất cả hoa lê sẽ để cho em ngắm."

Chợt cô bé hình như có chuyện vui, cười trộm một tiếng, đôi mắt cong cong như hình trăng non, như đem hết sao trời đính lên đó!

Cậu bé thoáng bối rối, hỏi, "Em cười gì thế?"

"Em thấy anh và bé chim này rất giống nhau a~"

"Có gì giống?" Cậu bé mong chờ hỏi tiếp.

"Anh trai nhỏ, chim cũng nhỏ."

"Hahahahaha...Ôi buồn cười chết tôi rồi!!! Haha...."

Cô bé vừa nói xong, thì nghe thấy bụi cây phía bên kia phát ra tiếng động- hình như có chút quen tai!

Cậu bé khuôn mặt đen xì như đít nồi! Cố gắng kiềm chế không ném cô bé ra khỏi nhà, giữ chút phong độ nói,

"Em nói sai rồi! Phải là anh trai nhỏ, chim lớn!"

"Không được!" Cô bé lập tức lắc đầu phủ định.

"Tại sao?"

"Bởi vì cô giáo em dặn là không được nói dối, nói dối là hư! Hay là thế này đi, chờ anh trai lớn, chim nhỏ cũng lớn lên, em sẽ nói là anh trai lớn, chim lớn nhé?!?"

Nhìn khuôn mặt ngây thơ, khả ái kia nói mấy lời này, cậu bé thật muốn hét lên rằng: không lẽ em định giữa đám đông hét lên cái này à? Mẹ nó, sự đa nghĩa của ngôn ngữ đôi khi cũng thật đáng sợ....

Sau khi dùng xong bữa sáng, cô bé dù không muốn những vẫn phải chào tạm biệt mẹ con cậu bé ra về. Hai mẹ con nào đó đều không muốn rời xa cô bé đáng yêu này, sống chết không cho cô bé đi!

Mãi đến khi cô bé hứa ngày mai sẽ đến chơi tiếp, hai người mới chịu.

"Chờ đã, bảo bối, em còn quên thứ gì đó?"

"Hả???"

Cậu bé cố gắng giữ bình tĩnh, khẽ ho khan nói, "Chuyện tối hôm qua giữa mẹ và em, anh vô tình nghe thấy rồi! Thế này đi, nể tình em ngoan ngoãn như vậy, anh miễn cưỡng đồng ý cho em làm con dâu mẹ anh!"

"Oaaaa...Anh trai nhỏ là số một."

Cô bé dù rất vui vì tương lai có thể ở bên anh trai nhỏ, những vẫn kiên quyết về nhà ngay, cô không muốn mẹ lo lắng.

Bàn tay bé nhỏ của cô chợt bị cậu bé nắm chặt lại, "Vậy thì em sẽ là vợ anh rồi! Người ta nói khi tạm biệt, vợ sẽ thơm lên má chồng hai cái!"

Cô bé đơ phỗng đứng đó, thơm sao? Cái này cô có biết! Nhưng mà cô không có bố, đương nhiên không biết vợ chồng là gì, chỉ ngây ngô thơm lên má cậu bé hai cái.

"Chụt...."

"Chụt...."

"Dù là một cái nắm tay, anh cũng nguyện nắm tay em cả đời, Tiểu Huyên!"

Một cái, một cái nắm tay cũng nguyện nắm cả đời sao......

Một cái, một cái nắm tay cũng nguyện nắm cả đời sao......"Con ranh này! Tao đã bảo mày rồi mà! Phu nhân ở bên trên sinh lòng thương xót mới cho hai người chúng ta lên Đế Đô sống, lại cho mày học với đại tiểu thư, sao mày lại không biết nặng nhẹ vậy chứ?"

Diệp Hàm Huyên lúc này đã mười bốn tuổi, một búi tóc đuôi ngực nhỏ nhắn trên đỉnh đầu, khuôn mặt phấn nộn, đôi mắt vẫn to tròn xinh đẹp, chỉ là tia sáng trong đôi mắt đã không còn linh động như xưa, mà có phần u buồn.

"Mẹ, con không làm gì sai! Càng không làm gì có lỗi với chị."

Diệp Phỉ Phỉ càng tức giận khi con nhóc này dám cãi lời mình, mặt lạnh nói,

"Chị gái mày vốn muốn giữ chức Chủ tịch Hội học sinh ở trường, mày tham gia ứng cử tranh làm gì? Có phải mày dùng thủ đoạn hèn hạ nào đấy để đắc cử không?"

Diệp Hàm Huyên ra sức lắc đầu phủ nhận, luôn miệng nói, "Con không có...."

"Hừ! Quỷ mới tin mày! Hôm nay là đại hội gia tộc Tần gia, về nhà tao sẽ xử mày sau!"

Diệp Phỉ Phỉ cay độc nói, đoạn bỏ Diệp Hàm Huyên lại khu vườn hoang phía sau Tần gia, đường đi lòng vòng như mê cung.

Đợi con ranh này tìm được đường ra thì tiệc cũng tàn rồi....

Không thể để nó xuất hiện nhiều trước mặt người Tần gia được!

Cả ngày lang thang trong khu vườn quái quỷ này, Diệp Hàm Huyên vẫn không thể tìm được đường ra. Mưa đã bắt đầu lớn dần, trời cũng sắp tối, cô sợ....

Vì thế Diệp Hàm Huyên chạy càng nhanh, không quan tâm tới việc mưa đã ướt hết người.

Một tia sáng chói loá xé rách bầu trời, vài giây sau kéo theo tiếng sét...

"Đùng....."

"Ah...."

Lối đi quá trơn, lại hoảng sợ, Diệp Hàm Huyên ngã quỵ xuống đất. Trông cô lúc này lấm lem vô cùng, chỉ là cô rất kiên cường, cô sẽ không bao giờ khóc!

Cô lại không dám trốn dưới gốc cây quá lớn, khả năng sét đánh vào đó rất cao, cô còn chưa muốn chết!

Diệp Hàm Huyên loay hoay tìm cách băng bó vết thương trên đầu gối, vốn do mấy người bạn của chị "ban tặng" cô chưa có thời gian xử lí, bây giờ lại một lần này va vào vết thương.

Cũ mới chồng chất nhau, không mau chóng xử lí thì sẽ nhiễm trùng mất. Cô lại không có vải băng, đành phải xé tạm vạt áo.

"Cái gì đây? Một con mèo nhỏ lấm lem?"

Giọng nói thanh lãnh vang lên đỉnh đầu khiến Diệp Hàm Huyên không tự chủ được mà ngẩng đầu lên nhìn.

Một thiếu niên rất cao, rất cao...

Một tay che ô, một tay đút túi quần...

Anh đứng trên, cao cao tại thượng mà nhìn xuống em,

Anh lạnh lùng như băng,

Anh xa cách như mây trời,

Anh như thiên sứ cứu rỗi cuộc đời,

Anh là ánh sáng chiếu rọi, xua tan đi mây mù trong em....

"Ngu ngốc, để tôi băng bó giúp cô!" Người thiếu niên bình thường gặp người bị nạn sẽ nhắm mắt bơ đi- chỉ là dáng vẻ này....rất giống Tiểu Huyên của anh năm xưa....khiến tim anh không tự chủ được mà nhói đau!

Tiểu Huyên, tròn mười năm rồi! Chúng ta không gặp! Hoa lê đã nở rồi tàn mười năm rồi! Mà em giờ đang ở nơi đâu?

"Lóng ngóng gì nữa? Còn không đưa miếng vải cho tôi!"

"Không có thuốc trùng à đồ ngu ngốc này?""

Kính Thiên Minh vốn định mắng chửi, lại vô tình trông thấy khuôn mặt cô. Đôi mắt to tròn linh động- có chút giống với Tiểu Huyên năm xưa, chỉ là đây không phải Tiểu Huyên của anh sẽ không u uất thế này! Con bé luôn mỉm cười thật tươi...

Nghĩ đến cô gái này có đôi mắt giống Tiểu Huyên, đáy lòng Kính Thiên Minh sinh ra chút cảm giác bực tức, xiết chặt vải bang.

"Hức...Đau lắm đấy nhé! Ba mẹ anh không dạy anh biết thương hoa tiếc ngọc là gì à?" Diệp Hàm Huyên lúc nãy không kìm nổi nước mắt, tủi thân khóc. Tại sao ai cũng muốn bắt nạt cô chứ?

Kính Thiên Minh phức tạp nhìn cô gái khóc, tựa hồ rất đau đi, nước mắt cứ thế lã chã rơi xuống. Tự dưng trái tim anh cũng co thắt lại. Cố gắng không thất thố, anh cười lớn, lại hài hước nói, 

"Tôi còn tưởng cô không biết đau cơ! Ai ngờ lại là quỷ mít ướt. Vết thương này ước chừng từ sáng, giờ đã tối mịt, thật không biết chăm sóc bản thân!"

Trong đêm tối khuôn mặt của thiếu nữ lấm lem bùn đất, vốn dĩ không nhìn ra hình dáng, nhưng không che giấu được vẻ đẹp của cô, có chút rầu rĩ nói, "Mẹ chỉ thương chị, vốn không thương tôi."

Kính Thiên Minh không hiểu sao đáy lòng có chút bất an, cảm thán nói, "Haizz, một thiếu nữ nổi loạn. Cô phải tự trân trọng chính bản thân mình, như vậy mới nhận được sự trân trọng của người khác."

"Vả lại, cô không biết trân trọng chính bản thân mình thì đừng mong người khác trân trọng cô!"

Kính Thiên Minh không hiểu tại sao mình nói những lời này, băng bó cẩn thận xong cho cô rồi quay thẳng lưng bỏ đi....

Chỉ là anh không biết, đôi mắt của cô từ giây phút đó lại loé lên tia sáng của sự sống, của hi vọng..........

Từ giây phút đó, hình bóng của anh đã khảm sâu vào trong trái tim cô- dù rằng cô không biết anh là ai, không biết mặt, không biết tên....

Nhưng cô chắc chắn đó chính là mối tình đầu của cô, là ánh sáng mặt trời mà cô vẫn luôn kiếm tìm! Cứ ngỡ cả đời không bao giờ gặp lại, gần mà như xa, xa mà lại gần!

Xa tận chân trời, gần ngay trước mắt....

Kính Thiên Minh...

.....

"Không thể nào!!!" Tần lão gia khuôn mặt méo mó vì bất ngờ. Từng câu Tần Cảnh Dật nói như mũi kim xuyên thẳng vào trái tim ông.

Tần Gia Dung bặm môi, thê lương nói, "Em không tin, em không tin. Từ bé luôn là cha mẹ nuôi lớn, yêu thương chở che em. Em sao có thể là con của người khác!"

Tần Cảnh Dật đã khôi phục sắc mặt, khẽ day trán, A Ân của anh nói không sai! Mệt nhất chính là nói chuyện với mấy con bò không hiểu tiếng người. Vì thế Tần Cảnh Dật không kiên nhẫn móc chiếc điện thoại từ trong túi ra.

"Just, tôi cho cậu một phút lập tức xuất hiện."

Bên kia điện thoại lập tức vang lên tiếng mắng người, Tần Cảnh Dật mặt không đổi sắc, nói, "Còn 57 giây."

Tần Cảnh Dật cười lạnh nhìn Tần Gia Dung, dường như xuyên qua cô ta nhìn thẳng đến Cyril. Nghĩ anh là quả hồng mềm? Muốn tự tay bóp thế nào thì bóp sao? Kết quả giám nghiệm ADN trong tay anh mà muốn sửa thế nào thì sửa sao?

Anh chẳng qua chỉ muốn diễn trò một chút- một lưới giăng cả lũ khốn hại gia đình anh thôi! Chỉ là Huyên Nhi của anh phải chịu chút ấm ức!

Mà không sao...

Rất nhanh đám người kia phải trả giá cho những việc mình đã làm- gấp bội!Trong lúc chờ đợi người tên "Just" trong điện thoại đi tới, bầu không khí trong đại sảnh Kính Gia im ắng tới đáng sợ.

Nhưng gia chủ là Kính lão gia và vị sát tinh Kính Thiên Minh kia không lên tiếng, họ là khách đâu dám ho he gì?

Vả lại kịch hay thế kia họ sao có thể không hóng?

"Dật, chúng ta vào phòng riêng nói chuyện!" Tần lão gia nghiêm mặt nói.

Tần Cảnh Dật nhún vai, tỏ vẻ ngạc nhiên nói, "Con không hiểu ý cha! Tại sao phải vào phòng riêng nhỉ? Chi bằng hôm nay ở đây công bố sự thật cho mọi người cùng biết đi!"

Anh đương nhiên biết người cha của mình cố bao che cô ta! Cha già nên lú lẫn rồi! Anh tại sao phải bao che nó? Không chỉ thể Tần Cảnh Dật còn muốn kinh thiên động địa mà làm! Tốt nhất là để tất cả mọi người trên đất nước này biết thiên kim Tần gia rốt cuộc là ai!

Huyên Nhi của anh, tuyệt không thể chịu thêm bất cứ uỷ khuất nào nữa!

Kính Thiên Minh nắm chặt bàn tay nhỏ không xương của Diệp Hàm Huyên, anh hiểu cảm giác ngũ vị tạp trần lúc này trong lòng cô. Anh sẽ không bao giờ buông tay cô nữa!

Hai mươi năm trước đã bỏ lỡ một lần!

Mười năm trước lại bỏ lỡ thêm lần nữa!

Đã là quá đủ rồi!

"Nhạc phụ đại nhân không cần ngại. Mặc dù đây là đại hội gia tộc của Kính gia, nhưng con chẳng phải con rể của ngài sao?"

Kính Thiên Minh cười hoa lệ nói, hai chữ "nhạc phụ đại nhân" và "con rể" đặc biệt được anh nhấn mạnh! Anh là đang muốn ngầm ám chỉ với ông ta, đừng quên ai mới là con ruột! Người cha ruột ghẻ lạnh bao năm, dù vợ yêu chưa từng thể hiện cảm xúc ra bên ngoài nhưng anh vẫn cảm nhận được. Sao có thể không chạnh lòng?

Tần lão gia vốn định nói thêm gì đó, thì Tần phu nhân nhìn ông ra hiệu, ý bảo cứ để bọn trẻ xử lí.

"Mời ngài, thượng tướng của chúng tôi đợi đã lâu."

Một người áo đen mặc y phục quân đội nói, tiếng y không quá lớn, nhưng cũng không quá nhỏ, hơn nữa căn phòng lúc này thập phần yên lặng, nên mọi thanh âm đều truyền vào tai mọi người.

Ai đó khoé miệng khẽ giật giật, còn chưa hết ba phút mà lâu cái khỉ gì? Xem ra người bạn chí cốt của anh ngày càng xấu tính rồi! Mà chính bản thân anh cũng có chút mong chờ- không biết oan gia trúc mã gặp lại mình, sẽ có phản ứng gì?

"Tới rồi? Tới...."

Lời còn chưa dứt, phía ngoài tiếng bước chân đã truyền đến. Chỉ trong chốc lát, một người đàn ông mặc vest tiến vào, khuôn mặt tuấn mĩ, khí chất bất phàm, dung nhan của y khiến cho thiên địa thất sắc.

Mỗi cái giơ chân nhấc tay cũng cao quý vô cùng, khiến cho người ta không thể rời mắt được.

Y mặc vest trắng, trên tay lại cầm bó hoa hồng Bungary, lại càng chói mắt. Hoa kia cũng đẹp cũng không thể nào lấn át được chủ nhân của nó, ngược lại trở thành phông nền cho y độc diễn.

"Omg...Hôm nay ra đường tôi dẵm phải cái vận gì thế này? Trong đây toàn là soái ca kia...."

"Đó là bạn của Tần thượng tướng thì phải, chúng ta có nên bắt chuyện không....?"

"Tôi cứ thấy anh ta quen quen thế nào ý..."

Diệp Hàm Huyên day trán, cuộc đời tươi đẹp của cô sắp đi tong rồi! Không phải Dật ca nói hắn sẽ định cư luôn ở nước ngoài nghiên cứu công trình khoa học gì gì đó sao? Sao lại quay về rồi....

Chưa kịp để mọi người hoàn hồn, "vị soái ca" mới tới đã mỉm cười bước về phía Diệp Hàm Huyên, động tác ôn nhu quỳ xuống dâng bó hoa lên trước ngực cô, nói, "Cục cưng, hoa hồng tươi sớm như tâm can của anh, tất cả đều dành cho em."

"Ực....."

Diệp Hàm Huyên nghe câu này- một trận buồn nôn trào dâng trong cổ cô, phải khó khăn lắm mới có thể kiềm chế. Con mẹ nó, còn hàng này phát điên gì thế? Vừa về nước là tung hoả mà cho cô? Anh ta với cô từ trước đến giờ đều ghét nhau tới nỗi ngươi sống thì ta chết, ta chết thì ngươi sống...

Con hàng này gọi cô là cục cưng ư? Lại còn tâm can gì đó, lạnh cả sống lưng...

Mọi người đều ngơ ngác không hiểu chuyện gì xảy ra, người nhìn ta, ta nhìn người, với ánh mắt:

Ta cần lời giải thích~

Ta cần phiên dịch~

Riêng Kính Thiên Minh thì mặt lạnh như tro, thậm chí còn hơn tro tàn! Ha! Tốt lắm!

Rất tốt!

Hay cho một Tần Cảnh Dật! Chuyện anh ta giả mù bị Thiên Ân phát giác nên cũng muốn kéo anh chết theo, mà hai người đã giao ước không được làm lộ chuyện của đối phương, nên anh ta kiếm tình địch cho mình!

Ai đó nhìn bó hoa hồng Bungary đỏ chói kia- thấy gai mắt vô cùng! Không phải cả tháng nay đều có người tặng thứ này cho vợ anh sao? Được lắm!

Anh đang cho người tìm, giờ tự vác xác đến gặp anh- cái này gọi là thiên đường có lối không đi, địa ngục không lối cứ thích đâm vào!

Kính Thiên Minh cười tà tà, đứng ra chắn ngang trước mặt Diệp Hàm Huyên, "âu yếm" nói,

"Hoa hồng đẹp, vợ à, mang chỗ hoa hồng này về, thả vào bồn tắm cho em cũng không tệ nha!"

Diệp Hàm Huyên cảm giác mình đang đứng trước một tảng băng! Chết tiệt, cái bình dấm chua thối này lại phát điên rồi! Cả con hàng Sở thần kinh kia nữa! Anh ta không thể nào yêu thích cô được! Vậy hoa hồng này là ý gì? Càng nghĩ lại càng đau đầu!

"Cảm ơn về món quà cưới muộn này, vợ chồng đồng thể, đồng tâm, chỗ hoa này tôi nhận thay vợ mình! Anh nhận việc của ai thì mau đi làm đi!" Kính Thiên Minh thô lỗ giật mạnh lấy bó hoa, nghiến răng nghiến lợi nhả từng chữ!

Anh chính là danh chính ngôn thuận, sao phải xoắn nhỉ?

Sở Kinh Dực mặt mày sa sầm, vốn tạo ra tình thế khó xử này để ép cô ấy nhận hoa của mình- không ngờ giữa đường có tên điên này chen ngang!

Diệp Hàm Huyên được giải khỏi thế bí, khẽ thở phào. Biết ngay tên này không có ý tốt gì mà, rõ ràng là muốn phá đám cô. May có lão chồng, cô  cười lạnh nhìn Sở Kinh Dực ẩn ý nói, "Sở thần kinh, cảm ơn "lòng tốt" của anh!"

Hai chữ "lòng tốt" được cô đặc biệt nhấn mạnh.

Sở Kinh Dực mặt khó coi như dẫm phải phân, không còn tâm trạng đôi co với hai người, quay người đi về phía Tần Cảnh Dật.

"Của cậu đây!"

"Tốt!" Tần Cảnh Dật gật đầu, đưa tay nhận lấy tập hồ sơ, không chần chừ đưa luôn cho Tần lão gia,

"Cha xem cái này đi!"

Chuyện này Tần lão gia trong lòng đã xác định đến già nửa, chỉ là ông vẫn đem theo hi vọng- sự thật nghiệt ngã kia sẽ không xảy ra.

Tần lão gia tuy gần sáu mươi tuổi, nhưng do làm việc ở quân đội nhiều năm, tập luyện nhiều, nên ông vẫn còn rất trẻ, bàn tay chỉ có lấp ló vài nếp nhăn, giờ đây run rẩy như ngọn sóng trong lòng ông.

Tần Gia Dung muốn, rất muốn nhào lên xé nát tập hồ sơ kia! Cô ta đương nhiên đoán được thứ kia chắc chắn không tốt đẹp gì! Nhưng lí trí cuối cùng còn sót giữ chân cô ta lại! Không được, dù mọi chuyện có bị lộ thì cũng phải tìm con đường sống cho bản thân...

Đôi mắt Tần Gia Dung xẹt qua tia âm hiểm....

"KẾT QUẢ XÉT NGHIỆM ADN

Theo đề nghị của ông: Tần Cảnh Dật, bệnh viện tư Luân Đôn (Anh Quốc) tiến hành xét nghiệm ADN cho những người sau:

Bà: Thuỷ Yên Nhiên, giới tính: nữ, ngày sinh X-X-19XX.

Bà: Tần Gia Dung, giới tính: nữ, ngày sinh X-X-20XX.

Kết quả phân tích như sau:

.....

.....

.....

.....

.....

.....

.....

Thông qua bảng kết quả ADN trên, chứng minh mẫu ADN của Bà Thuỷ Yên Nhiên và mẫu ADN của Bà Tần Gia Dung KHÔNG CÓ HUYẾT THỐNG-MẸ CONDòng chữ "KHÔNG CÓ HUYẾT THỐNG MẸ CON" được in đậm, đập thẳng vào thị giác của Tần lão gia! Từ giây phút đó, trái tim ông cũng như ngừng đập!

Đứa con gái bao năm qua ông vẫn luôn cưng chiều, sủng ái hơn tính mạng của mình- lại không phải đứa con gái do người phụ nữ duy nhất ông yêu sinh ra! Tần lão gia chết lặng, ngẩng đầu lên nhìn trời, muốn hỏi: tại sao ông trời lại đối xử với ông như thế? Tại sao?

Cơ thể ông càng run lên kịch liệt, nếu như- nếu như đúng như lời đứa con trai của ông nói- vậy Diệp Hàm Huyên chính là con gái thân sinh của ông và Nhiên Nhi!

Đứa con gái bao năm qua ông vẫn luôn ghẻ lạnh, dùng lời lẽ cay nghiệt chửi mắng- lại là đứa con gái do Nhiên Nhi sinh ra...

Tần lão gia nghĩ đến những việc làm không bằng cầm thú của mình. Có lần vì Diệp Hàm Huyên làm tổn thương Dung Nhi của ông, ông đã có ý định cho người trừ khử nó....

Nếu như....

Nếu như ông thật sự làm vậy, và Huyên...Nhi thật sự không còn trên cõi đời này nữa? Ông phải làm sao?

Tần phu nhân đã sớm biết trước đáp án, chỉ là khi nhìn thấy dòng chữ kia- tim bà đau gấp vạn lần! Tại sao ư? Đứa con gái bà luôn yêu thương không phải con ruột của mình...

Trên thế giới này, có gì bi ai hơn con đứng trước mặt mẹ- mà mẹ lại chẳng nhận ra con, thậm chí còn tát con một cái đau điếng! Cái tát năm năm trước Tần phu nhân vẫn nhớ như in trong lòng....

Tần Gia Dung cười gằn, cố gắng che đi vẻ vặn vẹo trên khuôn mặt. Tại sao Tần Cảnh Dật lại có trong tay tờ giấy xét nghiệm ADN này? Chẳng phải Cyril đã thu xếp ổn thoả, cho người mua chuộc kẻ làm xét nghiệm ADN rồi sao?

Dường như Tần Cảnh Dật nhìn ra suy nghĩ đáng khinh trong đầu Tần Gia Dung, cười khinh nói, "Tôi đã sớm biết các người giở trò! Tôi đương nhiên nguyện ý cùng các người diễn một màn kịch nhỏ! Diệp Tiểu Dung à, bây giờ đây là cái tên chính thức của cô, nhớ kĩ tên mình!"

Tần Gia Dung trợn mắt, lắc đầu, uỷ khuất, "Anh nói gì vậy? Em yêu thương cha mẹ như thế? Dù em không phải con ruột của mẹ, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tình cảm của em dành cho mẹ! Anh, anh sao có thể ép em đổi tên? Tên của em do cha mẹ đặt, không có có quyền thay đổi? Em...cũng là em gái của anh mà.......Cha, mẹ...."

Tần lão gia và Tần phu nhân hai người đều chìm trong suy nghĩ riêng của mình, không còn tâm trạng đi giúp Tần Gia Dung...

"Ha? Tôi không có quyền? Cả đất nước này ai dám nói tôi không có quyền? Tên đệm "Gia" tôn quý, bao đời nay chỉ dành cho con gái Tần Gia, cô căn bản không xứng! Còn em gái tôi đấy à....?"

Tần Cảnh Dật cố ý kéo dài câu nói rồi chậm rãi bước về phía Diệp Hàm Huyên, nắm lấy bàn tay bé nhỏ của cô, mỉm cười nhìn cô nói,

"Huyên Nhi à? Từ giờ phút này em không còn tên Diệp Hàm Huyên nữa! Những thứ là của em sớm muộn sẽ trở về với em!

Tần Cảnh Dật tôi ở đây trịnh trọng tuyên bố: Em gái duy nhất của tôi- Tần Gia Huyên!"

Nói đoạn anh bổ sung thêm, "Trước đây do có việc ngoài ý muốn, em gái chúng tôi đã bị đánh tráo với người khác. Từ giờ dòng họ Tần đời này, chỉ có duy nhất Tần Gia Huyên là con gái."

Duy nhất....

Duy nhất....

Duy nhất....

Hai chữ này đập thẳng vào đại não Tần Gia Dung. Tần Gia Dung rốt cuộc không kiềm chế được sự thù hận trong lòng, cô ta cầm cao dao sắc ở chiếc bàn ăn gần đấy, như điên nhào về phía Diệp Hàm Huyên.

Mọi người chưa kịp tiếp thu hết lượng thông tin Tần Cảnh Dật tung ra, lại bắt gặp cảnh tượng chấn kinh này.

Diệp Hàm Huyên lúc này đây tâm trạng hỗn loạn có, phức tạp có, bàng hoàng có, đau đớn có....Sau cùng- là phẫn nộ!

Cô chắc chắn một điều, Tần Gia Dung đã sớm biết cô ta không phải con đẻ của Tần phu nhân! Vậy cái chết của mẹ....

Cứ ngỡ Diệp Hàm Huyên sẽ tránh một kích dao của Tần Gia Dung đâm đến, không ngờ cô dùng tay của mình, giữ chặt lấy lưỡi dao sắc bén.

"Tách....Tách...Tách....."

"Tách...."

Từng giọt máu đỏ rói rơi xuống, va chạm với nền nhà cẩm thạch tạo lên những âm thanh chói tai.

Ai nấy đều sững sờ với hành động của Diệp Hàm Huyên! Má ơi! Cầm tay không bẻ dao, đây chẳng phải không muốn sống còn gì?

Kính Thiên Minh vốn nghĩ vợ anh sẽ đấm hoặc đá Tần Gia Dung một trận, với năng lực của Huyên Nhi, anh không mảy may chút nghi ngờ. Thật không ngờ cô ấy- lại dùng tay không đỡ dao!

"Đây là chuyện của tôi! Đừng ai xen vào!" Diệp Hàm Huyên đôi mắt đỏ ngầu, ngập tràn tơ máu, cùng với hồng y cô mặc, như quỷ tula đòi mạng.

Kính Thiên Minh, Tần Cảnh Dật vốn muốn đứng lên một cước đạp bay Tần Gia Dung, cơ mà với thái độ kiên quyết kia của Diệp Hàm Huyên, hai người chỉ đành đứng yên, nhìn nhau thở dài bất đắc dĩ.

Tần Gia Dung mặt tái nhợt, lúc này khi nhìn thấy màu đỏ của máu ngập khắp lưỡi dao, cô ta lại nảy sinh cảm giác sợ hãi....

"Mày có giỏi thì giết tao thử xem!" Diệp Hàm Huyên cười lãnh khốc nói, cô dùng sức đẩy ngược con dao, từng bước từng bước dồn Tần Gia Dung vào chân tường.

Tần Gia Dung sợ hãi theo bản năng lùi lại phía sau. Cô ta đương nhiên là muốn giết Diệp Hàm Huyên- hơn nữa còn muốn con khốn này chết không toàn thây....

Nhưng mà không thể giết người trước mặt nhiều người thế này được! Không cần đi tù, Tần Cảnh Dật sẽ không tha cho ta! Trước đây anh ta đã bao che con khốn này thế, đừng nói đến bây giờ!

"Không..."

"Mày...đừng lại đây..."

Tần Gia Dung mắt thấy máu trên lưỡi dao ngày càng nhiều. Theo bước chân của hai người, còn tạo thành những vệt máu đỏ thẫm trên sàn nhà, trông đáng sợ vô cùng.

"Đây là ân oán cá nhân của tôi và cô ta! Đừng ai xen vào!"

Thấy đám người Kính Thiên Minh, Tần Cảnh Dật có ý hành động, Diệp Hàm Huyên quắc mắt nói, một tay đưa con dao lên bụng mình, cười lớn nói, "Có giỏi thì mày giết tao xem nào? Chẳng phải mày rất ghét tao sao?"

"Không...Không...." Tần Gia Dung lẩm bẩm nói, cô ta chắc chắn Diệp Hàm Huyên đang cố ý gài bản thân vào bẫy.

Cố ý giết người, phạt tù ít nhất mười năm, chưa kể còn có Tần Cảnh Dật nhúng tay vào...

"Chẳng phải mày cũng từng giết mẹ tao như thế này ư?"

Đôi mắt Tần Gia Dung run lên từng trận, việc này cô ta làm rất kín....

Làm sao Diệp Hàm Huyên có thể biết được? Không thể nào, không thể nào....

"Không đúng, không đúng, tao không làm gì hết..."

"Vậy hả....?"

Diệp Hàm Huyên cố ý kéo dài chữ "hả", đoạn cầm con dao đâm vào phía bụng mình, một chút máu tươi đã bắt đầu rỉ ra...Năm năm trước.

"Dung Nhi, mẹ xin lỗi. Bao năm qua là Tiểu Huyên vẫn ở bên cạnh mẹ. Dù rằng mười mấy năm đầu mẹ đối xử không tốt với nó, thậm chí còn mắng chửi, đánh đập nó! Mà con bé vẫn luôn yêu quý, kính trọng mẹ. Không biết từ khi nào- mẹ đã coi con bé như con ruột của chính mình. Nhìn vào đôi mắt trong suốt, ngây thơ của con bé, mẹ không thể nào lừa dối nó được nữa! Là hai mươi năm trước mẹ làm chuyện hồ đồ. Mẹ sẽ đi xin lỗi Tần lão gia, Tần phu nhân, đem tất cả sự thật nói cho họ. Con được họ nuôi dưỡng từ nhỏ, họ sẽ không bạc đãi con đâu! Mẹ sẽ ăn chay niệm phật suốt quãng đời còn lại cầu phúc cho các con!

Thiên thần bé bỏng của mẹ, mẹ yêu con.

Diệp Phỉ Phỉ."

Tần Gia Dung nhận được tin nhắn từ số điện thoại của Diệp Phỉ Phỉ, vốn định đi shopping cùng mấy người bạn, vội vã đánh xe ngược hướng quay về Tần gia.

Diệp Phỉ Phỉ mang theo thở dài một hơi khoan khoái, sự thậy trong đáy lòng- cuối cùng bà đã có thể đem tất cả phơi bày ra ánh sáng- kể cả người kia từ đầu đến cuối bày mưu lệnh cho bà làm theo.

Bà khẽ lẩm bẩm,

"Tiểu Huyên à, chờ đến khi con làm nhiệm vụ xong, mẹ thật sự sẽ mất con, mẹ sẽ buồn lắm! Nhưng mẹ không hối hận, vì sẽ có nhiều người yêu con hơn tình cảm hẹp hòi, ích kỷ này của mẹ. Nếu mẹ sớm nói ra, con sẽ không phải chịu nhiều đau khổ đến thế..."

Diệp Phỉ Phỉ đang định bước vào, thì tiếng "Kít....." xe làm bà giật mình đứng lại.

Tần Gia Dung khuôn mặt dữ tợn, vặn vẹo mở cửa ô tô bước ra, không kịp để Diệp Phỉ Phỉ phản ứng đã lôi tay bà, đẩy vào trong xe.

Toàn bộ quá trình chỉ diễn ra trong mười giây, ngay cả Diệp Phỉ Phỉ cũng không tưởng được. Đến khi bà sực tỉnh thì chiếc siêu xe đã lao vun vút trên đường lớn.

"Dung Nhi, con- muốn làm gì...? Mẹ là mẹ của con...."

"Bà im miệng cho tôi! Bà không có tư cách xưng mẹ con với tôi! Đồ gái điếm rẻ tiền!"

Khuôn mặt Diệp Phỉ Phỉ hiện lên vẻ đau đớn, kèm theo đó là thất vọng.

Đau đớn vì con gái ruột không chịu nhận mình.

Thất vọng vì con gái bà trở lên bất hiếu như thế...

"Dung Nhi, mẹ sai rồi! Mẹ biết, mẹ không có tư cách van xin con tha thứ, mẹ chỉ mong con bình an sống hết quãng đời còn lại...."

Tần Gia Dung giận dữ, nhấn thẳng ga, xe lao với tốc độ ánh sáng trên con đường.

"Bà ngậm miệng lại cho tôi! Nếu muốn tôi bình an sống thì tốt nhất đem theo con khốn Diệp Hàm Huyên đó cút đi một nơi thật xa mà sống, đừng bao giờ quay về Tần Gia nữa!"

Xe đi với tốc độ quá nhanh, thỉnh thoảng lại có những khúc cua, khiến Diệp Phỉ Phỉ cảm giác nôn nao, thấp giọng nói, "Dung Nhi à, mẹ cầu xin con, dừng xe lại đi! Mẹ sẽ nói tất cả với Tần gia, mọi tội nghiệp mẹ sẽ gánh hết. Năm xưa là mẹ sai, đem con và Tiểu Huyên đánh tráo với nhau. Con bé mới là hậu duệ đích thực của Tần gia...."

"Kít...."

Tiếng thắng xe gấp vang lên. Cả người Diệp Phỉ Phỉ không cài thắt lưng xe, theo quán tính đâm thẳng vào phía trước, đầu đập vào cửa kính thật mạnh.

"Ah....." Diệp Phỉ Phỉ kêu lên, đầu óc choáng váng một mảng tăm tối.

Tần Gia Dung không để tâm vết máu trên đầu Diệp Phỉ Phỉ, lập tức ra ngoài xe, mở cửa phía bà, lôi bà khỏi xe.

Đây là quãng đường vắng ít người qua lại, một bên là biển, một bên là rừng. Tiếng sóng dồn dập vào đê biển, dưới ánh chiều tà tạo cho người ta cảm giác ghê rợn....

"Bà đi theo tôi! Nhanh lên!"

Tần Gia Dung cộc cằn lôi Diệp Phỉ Phỉ đang choáng váng như một con nhái- mà quên mất một điều- đây là người mẹ thân sinh của cô ta!

"Chậm thôi Dung Nhi, đầu mẹ đau quá..." Diệp Phỉ Phỉ vừa đi vừa thở hổn hển nói.

"Được rồi! Dừng ở đây đi!"

Tần Gia Dung đột ngột dừng chân, buông Diệp Phỉ Phỉ ra, cả cơ thể bà không trọng lượng ngã nhào xuống mặt đất đen.

"Con...con muốn làm gì? Mau, mau, mau đưa mẹ về Tần gia!"

"Đến giờ phút này bà còn không lo cho cái mạng già của mình à? Tại sao bà phải giúp con khốn chó chết ấy chứ? Tôi- mới là con ruột của bà này!" Tần Gia Dung gào lên như một con thú hoang.

Rồi đột nhiên cô ta chuyển giọng cười khinh, "Đúng rồi! Chắc bà lại muốn lạt mềm buộc lạt chặt dùng chiêu này gài tôi đún không? Nói đi, bà muốn bao nhiêu tiền? Tôi đều có thể cho, với điều kiện CÂM và CÚT!"

Diệp Phỉ Phỉ cổ họng đắng chát! Xem đi! Đây là đứa con tốt bà sinh ra!

"Haha...Nghiệp chướng, nghiệp chướng! Quả báo, đúng là ông trời trừng phạt ta!"

"Bà nói nhảm gì vậy? Mau ra một con số đi! Tối nay tôi còn phải đi ăn với cha mẹ." Tần Gia Dung thấy thái độ của bà thì đáy lòng có phần hoảng sợ, nhưng vẫn trấn an nói.

"Haha, tiền? Con tưởng ta cần tiền của con sao? Con lầm rồi! Ta càng không thể để con đi sai nữa! Ta quyết định rồi! Phải nói chuyện này cho Tần gia!"

Diệp Phỉ Phỉ trầm giọng nói, khuôn mặt bà nghiêm túc đến đáng sợ. Bà cố gắng chống đỡ thân mình, ngồi dậy, từng bước, từng bước lết ra khỏi khu rừng.

"Con không đưa ta đi, ta có chân có tay, ta tự đi!"

Tần Gia Dung mắt thấy bà đi càng ngày càng xa, nghĩ đến cuộc sống vinh hoa phú quý bấy lâu của cô ta sẽ biến mất, cô ta sẽ sống ở chốn hôi hám, bẩn thỉu, bị mọi người dè bỉu là đứa con hoang.

"Không được! Diệp Phỉ Phỉ, đứng lại!"

Tần Gia Dung bừng tỉnh, lấy từ trong túi xách ra một con dao sắc bén, đuổi nhanh theo Diệp Phỉ Phỉ.

"Ah...Đừng lại đây!"

Diệp Phỉ Phỉ dù đã cố gắng hết sức chạy nhưng vẫn không nhanh bằng Tần Gia Dung, thấy con dao sắp đâm về phía mình, theo quán tính đưa tay ra đỡ.

"Bà mau đem sự thật năm xưa cút khỏi đây! Tôi sẽ tha cho cái mạng già của bà!" Tần Gia Dung cay nghiến nói, lúc này trong mắt cô ta chỉ có hư vinh, thù hận, vốn xem nhẹ tính mạng của Diệp Phỉ Phỉ.

"Con...Con mau buông dao ra, mẹ...mẹ là mẹ của con! Năm xưa mẹ đã sai, bây giờ sẽ không để con lại sai nữa..."

"Nếu bà đã vô tình thì đừng trách tôi vô nghĩa...."

Tần Gia Dung nghiến răng nói, đâm mạnh con dao về phía bụng Diệp Phỉ Phỉ....

"Ah...."

Cơn đau từ bụng ập tới khiến Diệp Phỉ Phỉ đột nhiên thông suốt rất nhiều, bà hồi tưởng lại những việc mình đã làm....

Hoá ra bà chỉ là quân cờ trong tay kẻ khác....

Chỉ là quân cờ mù quáng đắm chìm trong tình yêu của y- rồi bị chính nó thiêu rụi...

"Mẹ yêu con Dung Nhi...." Diệp Phỉ Phỉ chuyển hướng, đẩy chiếc dao đâm càng mạnh vào bụng mình, thoáng chốc máu tươi đã chảy lênh láng khắp một vùng đất...

"Bà muốn chết!Bà điên rồi!" Tần Gia Dung la toáng lên.

"Đừng động...Tôi chở bà đi bệnh viện...Đừng động...."

Tần Gia Dung lương tâm trỗi dậy- nhưng đã muộn! Diệp Phỉ Phỉ dùng chút sức lực cuối cùng của mình, rút thẳng con dao ra ngoài! Máu cũng theo đó mà ra....

"Ahh......Bà..bà...."

"Dung Nhi, hãy để ta dùng sinh mệnh này, dập tắt đi hận thù trong con...."

Vừa nói, thân thể của bà ngã xuống đất, ngẩng đầu lên nhìn ánh sáng trời mờ mờ mới mọc, khẽ lẩm bẩm gì đó, rồi bất động, mắt cũng không nhắm nổi....

.......

"Mày, là mày giết mẹ!"

Tần Gia Dung cười như ma quỷ vang vọng khắp căn phòng, "Phải, là tao đấy! Tao đã giết Diệp Phỉ Phỉ, bà ta đáng chết!"

.....Còn...."Mày là đồ cầm thú! Dù có vô tình đi chăng nữa cũng là chính tay mày giết mẹ!"

Tần Gia Dung vì bị Diệp Hàm Huyên kích động, đã hoàn toàn mất lí trí, dại người ra một lúc rồi gào lên, "Tao là cố tình giết bà ta đấy! Bằng thân phận tiểu tam của bà ta- cũng xứng làm mẹ tao sao? Tao đã sớm biết hết cả rồi! Không những thế tao còn muốn giết cả tiện nhân nhà mày!"

Tần Gia Dung định đâm dao thêm sâu nữa, ý muốn qua lục phủ ngũ tạng của Diệp Hàm Huyên.

Chỉ là Diệp Hàm Huyên đã đạt được mục đích của mình, Tần Gia Dung muốn chạm vào cô thêm lần nữa, đừng mơ tưởng! Diệp Hàm Huyên giơ chân phải, dùng lực đạp mạnh vào bụng Tần Gia Dung.

"Ah......"

Cơ thể Tần Gia Dung như con diều đứt dây, bắn xa ra ngoài, vừa hay đụng trúng bàn tiệc.

"Keng....."

Cùng lúc đó Diệp Hàm Huyên buông thõng con dao đầy máu tanh xuống. Cô không để ý cảm giác đau đớn từ lòng bàn tay truyền tới, chậm rãi bước về phía Tần Gia Dung.

Diệp Hàm Huyên nhếch mép cười lạnh, từ trên cao nhìn xuống Tần Gia Dung đang xụi lơ nằm chổng mông, từ trong túi sách cô lấy ra chiếc điện thoại đã được bật từ sẵn, ngón trỏ thon dài khẽ ấn.

"Có giỏi thì mày giết tao xem nào? Chẳng phải mày rất ghét tao sao?"

"Không...Không...."

"Chẳng phải mày cũng từng giết mẹ tao  như thế này ư?"

"Không đúng, không đúng, tao không làm gì hết..."

"Vậy hả....? Mày, là mày giết mẹ!"

"Phải, là tao đấy! Tao đã giết Diệp Phỉ Phỉ, bà ta đáng chết!"

"Mày là đồ cầm thú! Dù có vô tình đi chăng nữa cũng là chính tay mày giết mẹ!"

"Tao là cố tình giết bà ta đấy! Bằng thân phận tiểu tam của bà ta- cũng xứng làm mẹ tao sao? Tao đã sớm biết hết rồi! Không những thế tao còn muốn giết cả con tiện nhân nhà mày!"

Diệp Hàm Huyên đã điều chỉnh âm lượng đến mức cao nhất, đoạn ghi âm rơi vào tai từng người trong căn phòng, ai nấy đều trợn mắt khó tin, có người suýt rớt cằm.

Khi nãy đoạn đối thoại giữa Diệp Hàm Huyên và Tần Gia Dung chỉ có một góc người đứng gần đó nghe được, họ còn không dám tin là thật. Bây giờ thanh âm vang lên rõ ràng như thế...

"Con khốn nạn, đồ tiện nhân! Mày, mày, mày lừa tao!"

Tần Gia Dung điên cuồng hét lên! Cô ta không ngờ đây là âm mưu do chính tay Diệp Hàm Huyên bày ra- mà cô ta không can tâm nhất chính là một lần nữa thua trong tay Diệp Hàm Huyên.

Diệp Hàm Huyên đáy mắt nồng đậm sự khinh miệt, khuôn mặt vênh váo gợi đòn nhả chậm từng chữ,

"Là tao cố tình đưa mày vào tròng đấy! Sau khi trở về tao đã truy tìm tung tích về vụ án của mẹ rồi! Tai nạn ngoài ý muốn ư? Tao cứ thắc mắc mãi, thì ra có người giúp mày...."

Cơ thể Tần lão gia cùng lúc đó run lên. Sau khi nghe xong đoạn ghi âm kia ông đã suýt ngất xỉu, bấy lâu năm ông vẫn nuôi con rắn độc trong nhà- để nó đi cắn chính con gái ruột của mình! Ông vội hoảng loạn nói,

"Huyên Nhi, là lỗi của cha...Ta...Ta...."

Hai chữ "xin lỗi" cứ uất nghẹn ở cổ họng ông mãi thôi, không sao thốt được thành lời.

Diệp Hàm Huyên đáy lòng quặn đau, cố gắng trấn tĩnh nói,

"Với tính cách của Tần lão gia, một đời anh minh chính trực, chắc chắn sẽ không bao che cho mày tội danh cố ý giết người. Quả nhiên trong hồ sơ vụ án ghi, mẹ tao tử vong trên núi, do một đám đạo tặc giết. Mẹ tao thì có thể có thù oán gì với lũ đạo tặc?"

Diệp Hàm Huyên càng nói càng lạnh, thanh âm sắc bén như xuyên tim thấu phổi Tần Gia Dung, "Tao tiếp tục cho người tập hợp những vụ án lớn nhỏ xảy ra trong năm ở địa điểm đó! Quả nhiên có con gián là mày chui từ đâu ra! Mày bị đám đạo tặc bắt cóc uy hiếp sao? Mà cũng trùng hợp nhỉ? Đúng ngày mẹ tao tử vong! Đúng địa điểm mẹ tao mất!"

"Haizzz...Chắc mày có kẻ phía sau dọn dẹp hiện trường trước rồi! Tao điều tra mãi cũng không có manh mối gì thêm! Giết mẹ mình chắc bao năm qua mày ngủ cũng chẳng ngon giấc đâu nhỉ? Tao tính để hôm nào đấy có cơ hội rồi mới làm! Ai ngờ hôm nay xảy ra nhiều việc kinh động như thế, lòng mày đã lung lay, tất nhiên sẽ sập bẫy tao giăng trước!"

"Cho nên phải nói mày là đồ ngu! Chuẩn bị đi tù mọt gông đi con khốn! Tao đã nói rồi mà! Những chuyện mày đã làm- tao nhất định bắt mày phải trả giá!"

Có người không nhịn được mà mắng chửi Tần Gia Dung.

"Ôi, cả đời tôi chưa từng thấy kiểu người như này luôn! Một con gà rừng tự nhận mình là phượng hoàng đã đành, lại còn giết mẹ ruột của mình!"

"Con người á? Súc sinh thì có!"

"Chọc mù mắt ta đi lão thiên ơi!"

"Tội nghiệp cô con gái ruột kia, bao năm...."

Tần Gia Dung phát điên cười ầm lên, "Haha...Vậy thì sao chứ? Dù có thế nào trong người tao cũng mang dòng máu Tần Gia! Mày chỉ may mắn là được Thủy Yên Nhiên sinh ra thôi, tại sao mày luôn ưu tú hơn tao? Tao không can tâm! Tao hận, hận mày, hận cả Tần Gia, hận Diệp Phỉ Phỉ...."

Đối với suy nghĩ vặn vẹo, điên cuồng này, mọi người đều quỳ thua! Càng không thể tin được bề ngoài là một đại tiểu thư ôn hậu, dịu dàng, tâm hồn bên trong lại mục nát, bẩn thỉu đến thế!

Tần phu nhân đã chết lặng người, môi mấp máy gì đó nhưng không phát ra thành tiếng. Đôi mắt bà tràn ngập sự phẫn nộ nhìn Tần Gia Dung. Tần lão gia đau đáu thở dài, tại sao ông lại không để ý sớm điều này- kì thực đôi mắt của Huyên Nhi rất quật cường, giống y như đúc Nhiên Nhi!

Mà ông thân là người cha, lại chưa từng ở bên, che chở cho con bé, là chỗ dựa vững chắc của con bé. Thậm chí bao phen ông lăng mạ, sỉ nhục- con bé chưa từng khóc....Khi nãy con bé gọi ông bằng cái tên "Tần lão gia" xa lạ...

Thoáng chốc phu phụ Tần Gia như già đi mười tuổi, tóc bạc trắng cả mảng đầu.

"Ở đây có tội phạm giết người, cậu mau đưa cô ta về Sở cảnh sát đi." Tần Cảnh Dật hất cằm, ra hiệu cho một viên cảnh sát trẻ.

"Tuân lệnh."

"Em là người Tần gia, sao có thẻ đi tù? Dật, Dật, anh tha cho em đi...." Tần Gia Dung khóc lóc van xin. cô ta luôn đinh ninh chỉ cần mang trong mình dòng má Tần Gia, sẽ là tấm kim bài miễn tử!

"Ai nói mày là người của Tần gia chúng tao? Suýt nữa quên còn một bản xét nhiệm ADN nữa, cha, người mau mở ra xem đi!"Tần Cảnh Dật tà tà nói, anh đương nhiên không quên! Đây là cố dồn Tần Gia Dung vào bờ vực thẳm! Khi cô ta sắp rơi xuống vực, chỉ còn bám víu một cành cây, anh sẽ không ngần ngại mà chặt đứt cành cây đó!

Từ từ dày vò cô ta- sống không bằng chết!

"KẾT QUẢ XÉT NGHIỆM ADN

Theo đề nghị của ông: Tần Cảnh Dật, bệnh viện tư Luân Đôn (Anh Quốc) tiến hành xét nghiệm ADN cho những người sau:

Ông: Tần Chi Lăng, giới tính: nam, ngày sinh X-X-19XX.

Bà: Tần Gia Dung, giới tính: nữ, ngày sinh X-X-20XX.

Kết quả phân tích như sau:

.....

.....

.....

.....

.....

.....

.....

Thông qua bảng kết quả ADN trên, chứng minh mẫu ADN của Ông Tần Chi Lăng và mẫu ADN của Bà Tần Gia Dung KHÔNG CÓ HUYẾT THỐNG-CHA CON

......"

Tờ giấy kết quả trên tay Tần lão gia rơi xuống đất, hơi thở của ông hoảng loạn, phập phồng liên hồi, toàn thân ông run lên kịch liệt.

"Không có quan hệ huyết thống, không có quan hệ huyết thống..."

Tần lão gia tự hỏi ông sống hai mấy năm qua rốt cuộc có ý nghĩa gì? Để tổn thương thân nhân của ông?

Trong mắt Tần Gia Dung lúc nào chỉ còn lại ngọn lửa thù hận! Đến cả việc cô ta không phải con ruột Tần Gia cũng bị một tay Tần Cảnh Dật bóc trần, tại sao? Tại sao ông trời luôn ngược đãi cô?

Tại sao ông trời luôn đúng về phía con khốn Diệp Hàm Huyên?

Tần Gia Dung cười gằn, lúc này cô ta không cần kiêng nể một ai nữa, "Haha! Tần Chi Lăng à? Ông cả đời luôn tự cho mình là thông minh sao? Vẫn không phải là bị tôi dắt mũi bao nhiêu năm qua sao? Đối xử với con gái ruột của mình không bằng cầm thú! Haha, sảng khoái lắm!"

Cô ta lại ôm bụng cười khoái trá, "Haha, Diệp Hàm Huyên à? Mày biết tại sao năm năm trước tao thoát tội không? Là vì người cha đẻ của mày đấy! Ông ta còn ngu hơn bò, tao chỉ nhờ người sắp xếp thành vụ bắt cóc, rồi gọi người đòi tiền chuộc Tần gia. Ông ta lập tức lao đến cứu tao! Tao giả vờ bị cưỡng hiếp, ông ta tất nhiên tin sái cổ!

Vì để giữ gìn danh tiết cho tao, ông ta đã cho người phong toả kín tin tức ngày hôm đó! Mày có thấy vui không? Cha mày, mẹ mày, đều yêu thương chiều chuộc tao! Còn mày bao năm chỉ là con cóc ghẻ! Tần Chi Lăng? Thủy Yên Nhiên à? Các người tưởng con gái các người tốt đẹp lắm sao? Năm năm trước nó còn bị...ư...ư..."

Tần Gia Dung còn định nói thêm gì đó thì đã bị người của Kính Thiên Minh đứng đằng sau nhét vào miệng miếng giẻ rách, chỉ có thể "ư...ư" không miệng.

Kính Thiên Minh tuy cười nhưng trong đôi mắt đã tràn đầy tia sáng lạnh, "Những lời bẩn thỉu như thế sẽ ảnh hưởng đến khách quý của Kính gia. Mang cô ta ra ngoài!"

Tần Gia Dung bị người ta lôi đi như một con chó, cô ta căm phẫn rú lên gì đó, nhưng chỉ là những tiếng ư ư ghê tai.

"Ah...."

Người vệ sĩ của Kính Thiên Minh la toáng lên, bàn chân của y bị gót giày cao gót dẫm mạnh lên.

Tần Gia Dung nhân cơ hội y thả lỏng mình, vội vùng vẫy thoát ra, chỉ cần cô ta có cơ hội ra tới cổng lớn, người của Cyril chờ sẵn ở đó nhất định sẽ cứu cô ta!

Với thế lực của Cyril, muốn đưa cô ta ra nước ngoài thật dễ như trở bàn tay! Chỉ cần ra nước ngoài, Kính gia, Tần gia dù có thế lực mạnh tới đâu, cũng không thể vươn tới tận châu Mĩ.

Tần Gia Dung gắng sức bỏ chạy, chỉ là cô ta không ngờ người vệ sĩ kia nắm được vạt áo của Tần Gia Dung, lôi lại. Cả người Tần Gia Dung không trọng lượng, ngã nhào vào ô cửa kính gần đó.

"Choang...."

"Ah...."

Hai thanh âm cùng vang lên đồng thời. Đến khi mọi người hoàn hồn, có người còn không kìm được sự tò mò chạy đến gần xem, thì thấy Tần Gia Dung khuôn mặt loang lổ vết máu, mảnh sành của gương vỡ cắm vào mặt cô ta! Trông đáng sợ vô cùng.

"Quỷ...Má ơi, có quỷ...."

Người vừa chạy tới là một cô gái trẻ, trông thấy Tần Gia Dung, hoảng sợ quá vội la toáng lên!

Tần Gia Dung hung dữ nhìn cô ta, nhìn con điên này còn xấu hơn cô ta gấp vạn lần, cô ta mới là quỷ! Xong Tần Gia Dung vô tình nhìn vào mảnh gương vỡ, tiếng thét kinh động cả căn phòng,

"Aaaaaaaaaa...Không thể nào...."Đôi mắt Tần Gia Dung vốn dịu dàng, giờ phút này trợn ngược lên, xong lăn ra ngất, để mặc người lôi đi.

Nhìn Tần Gia Dung bị người đưa đi, đáy mắt Diệp Hàm Huyên ánh lên tia sáng phức tạp. Cô không đồng cảm dù chỉ một chút đối với Tần Gia Dung.

Gieo nhân nào, gặt quả đấy, mọi việc cô ta tự làm tự chịu.

Chỉ vì lòng tham ích kỷ của mình, cô ta đã gây bao tội ác táng tận lương tâm, thậm chí với chính mẹ ruột của mình.

Diệp Hàm Huyên tin chắc Dật sẽ trừng trị cô ta thích đáng, Tần Gia Dung đã mất tất cả địa vị, tiền tài- những thứ mà cô ta trân trọng!

Cô sẽ hít một hơi thật sâu, việc này xem như kết thúc...

Cô đã trả thù được cho mẹ, báo đáp công ơn nuôi dưỡng của bà. Dù mẹ luôn rất lạnh nhạt với cô- nhưng Diệp Hàm Huyên cảm nhận được, bà ấy là thật lòng thương cô!

Nhưng mà tại sao cô lại không thấy dễ chịu chút nào....

Mẹ vẫn hay là chết, còn Hạo cũng vì cô mà chết...

"Vợ, em mệt sao? Vết thương này có đau không?"

Ngay lúc Diệp Hàm Huyên mệt mỏi nhất, cô tưởng mình sẽ ngã một cách khó coi, thì cả cơ thể cô được tựa vào một lồng ngực vững chãi, không những thứ còn rất ấm áp...

Thì ra lâu nay cô luôn vô tâm không để ý, bất cứ lúc nào anh ấy vẫn luôn là mặt trời của cô, soi đường chỉ lối, sưởi ấm cho cô...

Anh ấy bên cô âm thầm lặng lẽ,

Anh ấy dùng cách thức vụng về để biểu đạt tình cảm của mình,

Người đàn ông này- cô yêu! Hơn nữa yêu tận xương tủy!

"Có anh ở đây, em không đau, không mệt!"

Kính Thiên Minh ngọt ngào cười, ấm áp như hoa đào mùa xuân, dịu dàng ghé sát tai cô thủ thỉ, "Vợ, chúng ta cùng về nhà nhé!"

Diệp Hàm Huyên có chút say mê nhìn người đàn ông trước mặt mình, vành tai có chút ửng đỏ vùi đầu vào trong ngực anh nói, "Đi thôi!" - về anh của chúng ta...

Khoé môi Kính Thiên khẽ nhếch, cười vô lại nhìn cô, "Trước tiên anh phải đưa em đến bệnh viện kiểm tra đã! Nhân tiện kiểm tra xem Huyên Nhi của anh bao giờ sẽ có bảo bảo...."

"Anh......"

Cô chưa kịp dứt lời thì Kính Thiên Minh đã mau chóng cởi áo vest bên ngoài của mình ra, thao tác nhanh gọn quấn lấy hông cô, rồi bồng cô lên theo kiểu công chúa.

"Anh đưa bà xã đi!"

"Nhưng mà, còn buổi đại hội ngày hôm nay...."

"Cha đã có quyết định của riêng mình, tôi ở đây cũng không có tác dụng gì!"

Không kịp để mọi người phản ứng, Kính Thiên Minh đã bế Diệp Hàm Huyên đi mất- chỉ để lại trong mắt quần chúng ở đây hai bóng dáng yêu nghiệt...

Tần lão gia, Tần phu nhân đứng từ xa bất lực không nói nên lời, họ có tư cách xưng cha gọi mẹ với con bé sao?

Nhưng đáy lòng người cha mẹ như họ lại thấy an tâm vô cùng, từng cử chỉ tỉ mỉ, săn sóc của cậu con rể kia đều quan tâm con gái họ vô cùng, còn để ý đến chi tiết khi bế lên thì váy sẽ lộ, dùng áo của mình vừa vặn che đi.

Sở Kinh Dực phức tạp nhìn theo, mãi đến khi Tần Cảnh Dật đập vào vai anh, anh mới giật mình tỉnh mộng.

"Đi bắt gián thôi! Cậu đóng kịch uổng công như thế, không lẽ muốn con gián lọt lưới?"

Tần Cảnh Dật thản nhiên nói, tựa như mọi việc đều đã nằm trong kế hoạch của anh.

"Tất nhiên rồi! Lão già Cyril này làm tôi mất bao đêm ăn không ngon ngủ không yên!"Diệp Hàm Huyên vẫn luôn không thích bệnh viện, bất đắc dĩ lắm cô mới phải đến. Vì thế với vết thương nhỏ lần này, thề sống thề chết không chịu đến bệnh viện.

Kính Thiên Minh đành bất đắc dĩ cho người đi lấy bông gạc, thuốc sát trùng đã chuẩn bị trước đến. Anh cố gắng bình tâm, quyết định đưa cô đến một nơi- từ lâu đã luôn là điều cấm kị của Kính gia!

"Anh tính đưa em đến một căn phòng rồi băng bó vết thương? Sao không về nhà luôn? Nó đã đông máu rồi mà!"

"Vợ mà ngọ nguậy khiến anh khó chịu, anh không ngại cùng em tại đây sinh bảo bảo đâu đó...."

Diệp Hàm Huyên xấu hổ ho khan, tên điên này hôm nay đầu bị úng nước à? Luôn miệng bảo bảo...Mắt phượng lườm Kính Thiên Minh nói, "Anh hôm nay cũng diễn kịch không tệ đấy nhé! Giờ còn hai chúng ta thì hạ màn được rồi!"

Kính Thiên Minh nhún vai giả bộ không hiểu, cong môi nói, "A..? Anh chẳng phải là tổng tài bá đạo sủng phu nhân lên trời sao?"

"Bá em gái anh!"

Diệp Hàm Huyên đang định giáo huấn tên ngốc này một trận về "đạo làm chồng" thì trước mặt cô xuất hiện một người đàn ông trung niên, khuôn mặt hiền từ. Diệp Hàm Huyên tinh mắt có thể nhìn thấy giọt mồ hôi lấm tấm trên trán ông. Cô vội nhéo tay, ẩn ý bảo Kính Thiên Minh thả cô xuống.

"Tiểu Huyên....May quá, thầy kịp đưa cho con cái này."

Nói đoạn Dực Phàm nhanh chóng tiến về phía hai người, đưa ra một lọ thuốc sát trùng cùng băng vải, được chuẩn bị rất tỉ mỉ.

Diệp Hàm Huyên chua xót nhìn người thầy bao phen vào sinh ra tử, dìu dắt cô thành người. Ông luôn lo lắng cho cô, thiết nghĩ ông đã đoán được đại hội Kính gia lần này tuyệt đối không êm đẹp, bây giờ lại đưa đồ băng bó vết thương cho cô.

"Thầy, con cảm ơn thầy...."

Dực Phàm trừng mắt oán trách Diệp Hàm Huyên, "Con, tiểu nha đầu này, con sao lại khách sáo với thầy như thế?"

Ông đột nhiên nghĩ đến điều gì đó rồi khẽ thở dài, "Tiểu Hạo đã đi rồi! Hi vọng của thầy chỉ còn trông chờ vào con thôi....."

Cơ thể Diệp Hàm Huyên khẽ run lên, cúi đầu không dám nhìn thẳng vào ông nói, "Con....."

Dực Phàm cười lớn, ngăn không cho cô nói, "Thầy đã nói không phải lỗi của con rồi mà! Giờ quan trọng nhất là con hạnh phúc, thầy mới yên tâm an hưởng nốt quãng đời còn lại....Cậu phải chăm sóc tốt cho con bé, không ông già đây sẽ lột da cậu! Thầy đi trước đây Tiểu Huyên, còn rất nhiều nơi ngoài kia chờ thầy khám phá...."

Thanh âm hào sảng của ông vang vọng trong không khí, ông kiên cường mà bước đi, Diệp Hàm Huyên khẽ lẩm bẩm: Thầy bảo trọng, con mong sẽ sớm ngày gặp được thầy!

Ông đến nhanh, đi cũng nhanh như một cơn gió, Kính Thiên Minh mắt tròn mắt dẹt hỏi cô, "Vợ, đấy là thầy cũ của vợ sao?"

"Ừm...."

"Có đối xử tốt với vợ không?"

"Rất tốt!"

Kính Thiên Minh trong bụng có chút dấm chua! Anh đã bỏ lỡ quãng thời gian tươi đẹp nhất ở bên cạnh cô ấy- đương nhiên sẽ ghen tị với những người khác!

"Không phải nói muốn băng bó cho tôi sao? Còn không nhanh lên? Sắp chảy hết máu mà chết rồi..."

Hừm! Kính Thiên Minh nghĩ thầm: vợ yêu của anh cũng thật biết đánh trống lảng!

Kính Thiên Minh bế cô lên tầng ba, bế cô vào căn phòng phía cuối hành lang, dường như nơi này đã rất lâu không có người ở, bụi giăng kín lối đi- kì quái là cũng không có ai lau dọn, nhất là với một gia tộc lớn như Kính gia!

"Đây là....?"

"Là nơi hồi bé anh từng ở."

Anh một tay bế cô, một tay mở chốt cửa. Ban đầu mở có chút khó khăn, chừng ba phút sau cánh cửa phòng mới mở ra.

"Anh đã rất lâu không vào đây?"

Kính Thiên Minh trầm ngâm, một lúc sau thanh âm có chút thê lương nói, "Ừm...Kể từ lúc anh hơn mười tuổi, mẹ và em gái cùng qua đời sau vụ hỏa hoạn, anh đã không vào đây...."

"À...Hoá ra anh chỉ ngốc mà không mất trí?" Đôi mắt Diệp Hàm Huyên loé lên tia sáng lạ, bất ngờ nói.

Kính Thiên Minh tim không đập nhanh, mặt không đổi sắc, bình tĩnh nói, "Chồng không những không mất trí mà còn không ngốc nữa cơ! Ông đây đẹp trai tiêu soái thế này, thằng nào chán sống dám bảo ông ngốc?"

Câu sau ngữ khí của anh có chút bực tức, hậm hực, khuôn mặt có chút khó coi, bộ dáng này nếu rơi vào mắt người ta, chính là một tên ngốc mà không biết mình ngốc!

Kính Thiên Minh đã tính toán kĩ càng, làm sao hết ngốc mà không bị vợ yêu tính sổ.

Tất nhiên chỉ có cách sau một thời gian nhất định, trở thành con người trước kia của anh, tuy nhiên quá trình này cần phải từ từ, không thể vội vàng ngày một ngày hai mà lỡ hết kế hoạch.

Diệp Hàm Huyên chỉ gật đầu hoa lệ, cũng không nói gì thêm, ngồi yên vị trên chiếc giường để cho anh băng bó vết thương.

Mặc dù đã lâu ngày không có người ở, khác với hành lang bụi bặm ngoài kia, đồ đạc trong phòng vẫn sạch sẽ, tinh khiết, duy trì không khí trong phòng có chút âm u, có lẽ do thiếu hơi người.

Kính Thiên Minh ôn nhu dùng khăn tiệt trùng lau vết máu cho cô, mỗi khi chạm nhẹ vào vết thương kia, lông mày anh lại nhăn tít lại, hỏi, "Vợ có đau không?""

Mỗi lần như thế Diệp Hàm Huyên chỉ biết tặc lưỡi nói "Không".

Chừng mười lăm phút sau, rốt cuộc Kính Thiên Minh cũng băng bó xong, anh khẽ thở nhẹ. Vài giọt mồ hôi vô tình hữu ý vương trên vầng trán cao rộng của anh, gợi cảm vô cùng.

Diệp Hàm Huyên đưa tay lau mồ hôi giúp anh, khẽ cười trộm, "Em còn không đau? Anh đau gì chứ?"

Kính Thiên Minh lúng túng né tránh ánh mắt của cô, khàn giọng nói, "Anh đi ra ngoài trước, em thay đồ đi."

"Ừm...."

Chờ sau khi cửa phòng khép lại, Diệp Hàm Huyên mới cầm đồ anh chuẩn bị cho, đi thẳng vào phòng tắm.

Làn nước mát lạnh dội thẳng vào da thịt, đem đến cho con người ta cảm giác khoan khoái. Nước trôi đi mang theo thù hận, chấp niệm bao năm qua của Diệp Hàm Huyên.

Từ giờ phút này, cô sẽ không sống vì người khác nữa, sẽ sống vì bản thân cô, vì người đàn ông cô yêu. Đời người ngắn ngủi, có bao lần được bỏ lỡ? Cô và anh đã lướt qua nhau hai lần trong quá khứ....

Diệp Hàm Huyên lại giả sử- nếu như, nếu như vào cái ngày mùa đông giá rét hai mươi năm trước, mẹ không nhất quyết bắt cô chuyển nơi ở, có phải hay không cô sẽ chạy sang nhà anh thăm hai người, có phải hay không cô và anh sẽ cùng lớn lên? Rồi sẽ kết hôn trong một đám cưới hạnh phúc?

Nếu như  vào cái ngày trời mưa tầm tã ấy, cô kéo tay anh ở lại, có phải hay không anh sẽ che mưa che gió, sẽ dẫn cô đi ngắm hoa lê nở rộ?

Lần nào gặp anh, cô cũng trong bộ dáng chật vật, khó coi nhất.

Lần nào gặp anh, cũng là anh cứu cô.

Nhưng mà hình như anh luôn tươi cười trước mặt cô, dành cho cô những điều tốt đẹp nhất. Đằng sau bóng lưng của anh, sẽ ẩn chứa những điều gì?
