Diệp Hàm Huyên chợt nhận ra từ trước tới giờ cô chưa từng hiểu anh thực sự, Kính Thiên Minh à, rốt cuộc anh mang bao lớp mặt nạ trên mặt?

Lại nhớ tới vào đêm tân hôn của hai người, cô ở trong phòng tắm hát nghêu ngao:

"Thịt! Thịt! Thịt! Cho em ăn thịt, em ghét ăn chay~"

"Đừng hỏi tại sao em không yêu anh, vì của anh không đủ kích cỡ~"

Rồi sinh ra hoàn cảnh xấu hổ sau đó, quả thật Diệp Hàm Huyên cũng được một lần ăn "thịt" và chứng thực xem ai đó có "đủ kích cỡ" hay không.

Nghĩ tới vật kia của ai đó, khuôn mặt cô lại nóng ran lên, chết tiệt!!!! Cô không lẽ là nhớ.....

......

Kể từ lần đó, Diệp Hàm Huyên đã rút ra bài học kinh nghiệm xương máu cho bản thân, cô đương nhiên mặc đồ cẩn thận rồi mới ra ngoài.

Lúc nhìn thấy bộ quần áo thể thao nằm ngay ngắn trong chiếc túi nhỏ, Diệp Hàm Huyên dở khóc dở cười, cái này cũng quá kín đáo đi!

Vừa bước ra khỏi phòng tắm cô đã ngửi thấy mùi hương thoảng nhẹ trong không khí. Hương hoa lê....

Mùi hương quen thuộc của quá khứ tràn ngập trong tâm trí cô, kích thích từng giác quan trên cơ thể. Diệp Hàm Huyên men theo hương hoa, tìm nơi những cánh hoa đang giấu mình.

Cô bước đến chiếc bàn gỗ nhỏ nằm trước cửa sổ, đặt một chiếc bình bằng cẩm thạch màu xanh lục, bên trên chạm khắc hoa văn tinh xảo.

Dưới ánh sáng dịu nhẹ của mặt trăng, chiếc bình càng lung linh, đôi bàn tay bé nhỏ của cô khẽ run rẩy mở nắp bình...

Chớp mắt Diệp Hàm Huyên có thể tưởng tượng ra một khung cảnh mùa xuân trong lành, ấm áp, cánh rừng hoa lê trắng xoá đang đến độ đương hoa.

"Đẹp không vợ....?" Kính Thiên Minh không biết đã ở đây từ lúc, bước đến sau lưng cô, hai tay ôm lấy vòng eo của cô- thật chặt.

Diệp Hàm Huyên mím môi gật đầu, vươn tay ra mở chốt cửa sổ, gió đêm có chút se lạnh thoáng chốc ập vào căn phòng.

Gió tinh nghịch thổi tán loạn mái tóc mai cô, thật giống với lòng cô lúc này, có phần mênh mang, rối bời.

"Hoa này...để làm gì đấy?"

Diệp Hàm Huyên giọng nói có chút chua nói, cô không ngờ có ngày ăn dấm với chính bản thân. Cô biết hoa lê này là dành cho Tiểu Huyên...

Thanh âm khàn khàn của anh khẽ thoảng qua tai cô, "Để thực hiện lời hứa với tiểu thanh mai hồi nhỏ, đem hoa lê từng năm từng năm tích góp lại, tặng cho em ấy."

"Vậy sao? Anh không sợ nói ra em sẽ ghen sao?"

Kính Thiên Minh trầm mặc một lúc lâu, sắc mặt lúc đen, lúc trắng, như đang suy nghĩ thứ gì đó rất là khó khăn. Anh đương nhiên hi vọng vợ yêu có thể nhớ lại quá khứ từng trải qua của hai người, nhưng hiện tại mới là quan trọng nhất!

Anh không muốn vợ yêu phải bận tâm, không muốn nảy sinh khoảng cách giữa hai người. Đó là lý do nếu có ai chen chân vào hai người, anh sẽ không từ mọi thủ đoạn mà loại bỏ kẻ đó!

Mà chuyện quá khứ này, một mình anh cất giữ trong tim là đủ!

Diệp Hàm Huyên còn chưa kịp phản ứng gì, Kính Thiên Minh đã cầm chiếc bình hoa về tay mình, không chút lưu luyến dộc ngửa bình ra ngoài cửa sổ, hoa lê trắng muốt cứ thế thế mà bay theo gió....

Cô ngẩn người nhìn theo, hoa lê cứ thế mà bay, bị gió cuốn xa dần. Có cánh hoa dường như không nỡ, xoay tròn một vòng vĩnh biệt trong không trung rồi mới rời đi....

"Anh....."

"Bất kể ra sao, người anh yêu chính là Diệp Hàm Huyên của hiện tại. Kể từ giây phút này, quá khứ anh chấp niệm bao năm qua sẽ bay theo cánh hoa lê kia. Đầu anh có đôi chút mộng mị, nói những lời si ngốc, làm những việc ngốc nghếch, nhưng anh chính là Kính Thiên Minh. Cảm ơn em thời gian qua luôn ở bên anh, không ghét bỏ anh."

Diệp Hàm Huyên ngớ người, đầu óc nổ tung trước màn tỏ tình bất ngờ này của anh. Có chút thông tin cô chưa thể tiếp nhận nổi. Nhưng trái tim bé nhỏ trong lồng ngực không tự chủ được mà đập loạn, tựa như thiếu nữ đang tuổi hoài xuân.

"Anh...Anh...nói linh tinh gì thế?"

Cả người anh dưới ánh trăng lại càng mị hoặc, khẽ cốc nhẹ đầu cô, cười nói, "Ngốc ạ! Anh nói là anh yêu em! Anh dù có ngu ngốc cũng hiểu được tấm lòng của em. Anh nguyện mãi làm nụ cười, vương trên đôi môi em....Được không?"

"Được..."Diệp Hàm Huyên trong lòng tự mặc niệm n lần, tuyệt đối không được vì mấy lời ngon ngọt kia mà không kiềm chế được bản thân, đem ai đó đè ra ăn sạch.

"Sến sẩm! Quá sến sẩm đi..."

Cái gì mà nguyện làm nụ cười mãi vương trên môi e chứ? Đây là mong cô luôn vui vẻ sao?

Bất chợt cô nhớ tới dòng chữ thâm tình kia của Vũ Minh Hạo: nếu có kiếp sau nguyện làm giọt lệ trên khoé mắt em, mãi không rơi xuống!

Trước đây cô vẫn luôn nghĩ số mình quả thực quá chó má, cẩu huyết. Giờ nghĩ lại, trong cuộc đời cô có hai người đàn ông, một nguyện làm giọt lệ, một nguyện làm nụ cười. Há phải cô sẽ luôn hạnh phúc, không bao giờ sầu sao?

Kì thực Diệp Hàm Huyên không hề biết, trong cuộc đời cô còn có một người nữa, ngoài mặt luôn tỏ ra ghét cô, chọc ghẹo cô, hãm hại cô, nhưng lại âm thầm bảo vệ cô từ phía sau, chôn giấu tình cảm dành cho cô thật kĩ. Khác với một Vũ Minh Hạo si tình, một Kính Thiên Minh thâm tình, Sở Kinh Dực lại ngược tình! Tất nhiên đây là những chuyện sau này.....

"Vợ, vợ, em nghĩ gì thế? Nghĩ xem lấy gì báo đáp chồng sao?"

Diệp Hàm Huyên nhìn thẳng vào mắt anh, nhe răng cười thô bỉ, nói, "Đang nghĩ anh trai nhỏ năm xưa chim còn nhỏ không?"

Nói xong cô chạy thật nhanh ra khỏi phòng, che đi sự xấu hổ khi nói câu lưu manh đó. Để lại Kính Thiên Minh bật cười lớn, hình như anh và vợ yêu ngày càng có "tướng phu thê" rồi nha!

Trước khi rời khỏi căn phòng, anh quay đầu lại nhìn một bức ảnh xưa cũ đặt gần đầu giường, được chụp cách đây hai mươi năm, một người phụ nữ xinh đẹp đứng sau ôm hai đứa trẻ, bé gái tròn mắt ngây thơ thơm lên má bé trai.

Diệp Hàm Huyên, không lẽ em đã nhớ lại rồi ư?

"Nhanh lên về nhà nào!"

Không kịp để anh nghĩ nhiều, tiếng cô ngoài kia vọng đến như chuông, khiến cho người ta không thể khước từ.

"Ừm....."

.......

Vừa về đến nhà, Kính Thiên Minh đã lao ngay vào phòng bếp, chuẩn bị một bữa ăn thịnh soạn. Khiến cô nàng nào đó ôm cái bụng to đùng lên phòng ngủ.

Ngày hôm nay đã xảy ra quá nhiều việc phát sinh ngoài dự tính của cô, Diệp Hàm Huyên quả thực có chút đau đầu. Cô nằm dài ra giường lắng nghe ca khúc "Tinh hải không"- dù đã phát hành ba tháng nay nhưng vẫn đứng đầu bảng xếp hạng âm nhạc, hơn nữa còn lập kỉ lục doanh thu khủng nhất trong lịch sử.

Giọng hát trong veo như ngọc, thanh thuý như tiếng đá rơi vang vọng khắp căn phòng:

"Rượu đâu còn vương trên bờ môi khô

Nỗi nhớ anh gom góp thành tháng năm sinh mệnh của em

Em đã từng nghĩ nếu nước mắt có thể chảy ngược lại khoé mi thì sao?

Chuyện cũ đã qua của chúng ta có thể tái hiện lại lần nữa?

Càn khôn xoay chuyển, vận mệnh liệu có thể đổi thay...

Khung cảnh em mong nhớ từng giây từng chút tràn về,

Chân thực tới mức em rất sợ, sợ đây chỉ là ảo ảnh do em quá nhớ anh,

Biển xanh, sóng biếc mỉm cười nhìn em

Nhìn vào mắt anh quá lâu, em đã bị quyến rũ

Đêm nay là một đêm không trăng không sao

Và không anh...

Con đường phía trước xa xôi quá,

Để em nắm tay anh đi nốt được không?

Đêm nay là một đêm không trăng không sao,

Và không anh...

Em lại đem nỗi nhớ gửi vào bi thương đến anh...

Nếu có thể em nguyện dùng sinh mệnh mình họa lại những tháng ngày tươi đẹp ấy...

Em lại chợt nhận ra dù có hoạ đẹp đến đâu cũng không thể quay lại bên anh

Tại sao trời đất không hiểu chúng ta?

Hai đường thẳng giao nhau một lần rồi mãi xa

Biệt li dễ dàng mà sao tương ngộ khó khăn quá

Khó chờ được ngày tương phùng

Hay để em tiếp tục chìm vào mộng ảo cuồng si..."

Diệp Hàm Huyên ngẩn người hồi lâu, thông điệp mà Nhược Băng muốn biểu đạt tới mọi người thông qua bài hát này, sao cô có thể không hiểu chứ?

Kia là một đoạn tình cảm trong quá khứ, được tái hiện qua hồi tưởng của cô gái. Cô gái đó và chàng trai yêu nhau, vì một lý do gì đó mà đã chia tay.

Cô gái nhớ đến chàng trai, nhớ về tháng năm hạnh phúc đã qua với ước nguyện thời gian quay trở lại.

Nhưng sai một lần, thành ra sai cả đời, họ đã mãi mãi đánh mất nhau...

Chàng trai đâu rồi?

Mà chỉ còn lại cô gái cô đơn một mình làm bạn với cơn say, với biển, với sóng.

Hãy trân trọng những khoảng khắc ở hiện tại, đừng vướng bận quá khứ, cũng đừng để tâm tới tương lai!

Chuyện tình của Nhược Băng với Mạc Tu Nghiêu cô đương nhiên rõ ràng, họ đều là người có tình những lại không đến được với nhau.

Nếu thế thì cô càng phải trân trọng anh, đối xử tốt với anh hơn nữa mới được...

Diệp Hàm Huyên vừa nằm vừa nghĩ, lơ mơ ngủ quên lúc nào không hay. Cô mơ hồ cảm thấy có thứ gì đó ấm áp ôm chặt lấy thân thể cô, chặt, rất chặt...

"Anh...Anh sao lại ở đây? Mau biến sang giường anh!" Diệp Hàm Huyên chợt tỉnh giấc, mắt phượng lim dim mang theo tia tức giận vì bị người ta phá vỡ giấc ngủ.

Kính Thiên Minh đã thay đồ từ khi nào, mặc một bộ pikachu màu vàng, trông đáng yêu vô cùng,

" Vợ ơi, huhu chồng sợ sấm sét."

Sấm sét?

Sấm sét ở dưới cống rãnh chui ra à? Nãy giờ cô nghe nhạc có thấy cái quỷ gì đâu? Trán ai đó nổi từng trận gân xanh.

Tên này không lẽ lại đến giờ phát khùng? Diệp Hàm Huyên đang định thẳng chân đá bay lão xuống đất thì một đạo tia chớp xé tan bầu trời, vài chục giây sau kéo theo tiếng sấm.

"Đùngggg....."

Cơ miệng của Diệp Hàm Huyên trước đã có dấu hiệu biến dạng, lúc này càng giật mạnh hơn. Cô tự vỗ mạnh vào đầu, không lẽ miệng cẩu của tên chồng ngốc nhà cô linh thiêng đến vậy? Hay là cô đang nằm mơ?"Vậy thì sao?" Diệp Hàm Huyên cố giữ bình tĩnh, mặt lạnh nói.

Kính Thiên Minh bĩu môi, chẳng lẽ vợ yêu không hiểu ý anh? Trời mưa, sấm sét lớn, theo lý thường thì....

Kính Thiên Minh dụi dụi đầu vào khuỷu tay cô, cái răng nanh nhỏ nhe ra, đẹp trai chết người!!!! Như chú cún con sủng nịnh chủ.

"Ngoan, ngoan, mau lăn về chuồng của anh đi!" Diệp Hàm Huyên vươn tay ra xoa đầu anh.

Mái tóc ngắn mà mềm như tơ, từng sợi tóc đùa nghịch trong lòng bàn tay khiến cơ thể cô mềm nhũn như cháo, nhưng vẫn không nhịn được mà buông lời ác ý trêu ghẹo anh.

Đáy mắt Kính Thiên Minh lướt nhanh qua tia giảo hoạt, không những không thương tâm vì bị coi như một con cún, trái lại còn cầm lấy cái đuôi pikachu màu vàng ở sau lưng, vẫy vẫy, hỏi,

"Chuồng với giường đều như nhau vợ nhỉ?"

Diệp Hàm Huyên ho khù khụ khi thấy bộ dáng này của anh, không phải cô đen tối đâu, mà nó thực sự, thực sự rất là tình thú, giống kiểu nuôi pet rồi chà đạp ý....

"Vợ....?"

"Ừm...." Diệp Hàm Huyên gật đầu bậy, chỉ mong mau chóng đá hắn khỏi giường, cô còn muốn ngủ....

Kính Thiên Minh cười như vớ phải vàng khiến cô có chút sợ, không lẽ là cô nói gì sai rồi sao? Quả nhiên....

"Vợ, chúng ta cùng lăn giường nào!"

Trước đây Diệp Hàm Huyên phi thường khinh bỉ những kẻ tự lấy đá đập chân mình, không ngờ cô cũng có ngày rơi vào cảnh này...

"Vợ ngại sao?"

"Anh ngậm miệng, lập tức biến sang giường anh!" Diệp Hàm Huyên trợn mắt nói to, cô đương nhiên sẽ không theo vết xe đổ "lăn giường"....

Kính Thiên Minh gật đầu tỏ ý đã hiểu, vô sỉ nói, "Ngại gì chứ? Chỉ là nằm cùng một cái giường, chui chung một cái chăn thôi sao? Cả cơ thể vợ, chồng chẳng phải đều ra vào rồi sao?"

Sắc mặt Diệp Hàm Huyên hết xanh rồi lại đen, hết đen rồi lại trắng, hết trắng lại chuyển sang hồng, tất nhiên cũng chỉ vì nghĩ đến cảnh xuân đêm đó, từ hồng hồng lại chuyển sang đỏ, một phần cũng là lửa giận bốc ngập đầu!

Tên mất nết này, dù hắn có ngốc thật hay giả cũng không nên nói mấy lời không biết xẩu hổ như thế chứ?

Nghĩ tới đây Diệp Hàm Huyên không thủ hạ lưu tình, một cướp đá bay Kính Thiên Minh xuống giường, xong trùm kín chăn.

"Hic, hỏng xừ nó chim lớn rồi, vợ ác lắm...."

"......" Diệp Hàm Huyên câm nín, im lặng là sáng suốt.

"Chồng đau quá vợ ơi...."

"......."

"Vợ, chà đạp đoá hoa tươi đẹp của tổ quốc...."

"........"

"Vợ bạo lực gia đình! Kiện! Kiện! Có ai không?"

"........."

Kính Thiên Minh kêu gào trong tuyệt vọng, dù có nói gì vợ yêu cũng không đáp lấy một lời. Anh không cam tâm! Anh không tin không lên được giường của cô ấy....

"Đêm khuya lạnh lẽo lắm ai ơi....

Sấm giật chớp loé sao ngủ đây....?

Vợ yêu cậy quyền đá chim nhỏ

Bỏ lại mình tôi ôm chiếc gối buồn thiu....

Hiuhiu....

Hiuhiu..."

Diệp Hàm Huyên cố gắng bịt chặt tai thật kĩ, để không nghe thấy thanh âm chết bầm ngoài kia....Kính Thiên dường như cố ý chọc cô phát điên, tiếp tục nghêu ngao hát,

"Đêm khuya lạnh lẽo lắm ai ơi....

Sấm giật chớp loé sao ngủ đây....?

Vợ yêu cậy quyền đá chim nhỏ

Bỏ lại mình tôi ôm chiếc gối buồn thiu....

Hiuhiu....

Hiuhiu...

Đêm khuya lạnh lẽo lắm ai ơi....

Sấm giật chớp loé sao ngủ đây....?

Vợ yêu cậy quyền đá......"

"Đá ông nội anh! Ngậm miệng!"

Diệp Hàm Huyên sau cùng cũng phải chào thua, bật người dậy ném thẳng cái gối vào mặc Kính Thiên Minh.

Kính Thiên Minh tỉnh bơ như không nói, "Anh tưởng em ngủ rồi!"

"........." Ngủ? Trong cái tiếng hát man rợn của anh ta?

"Mà chồng lại không thể ngủ được, hát giải sầu, vợ cứ ngủ trước..."

"........." Giải sầu? Giải cái lông ý! Đây tuyệt đối là cố tình phá hư giấc ngủ của cô. Mà trời có dấu hiệu sắp mưa, xem sấm chớp khi nãy lớn vậy là biết rồi! Cô lại không đành lòng đuổi anh ta sang phòng khác lủi thủi một mình....

"Còn mình anh nơi đây đơn côi...."

Kính Thiên Minh còn đang định cao giọng ngân nga hát, thì Diệp Hàm Huyên lập tức cáu giận nói, "Muốn ngủ ở đâu thì ngủ! Ngậm miệng vào cho tôi!"

Kính Thiên Minh đương nhiên là biết điều, trong lòng tràn đầy kinh hỉ: yeah, cách mạng đã thành công!

Diệp Hàm Huyên nằm trong chăn mơ hồ nghe thấy tiếng sột soạt gì đó, đang tự hỏi tại sao tên kia không lên ngay lập tức, vén chăn ra thì nhìn thấy cảnh xuân phơi phới...

Cô ngẩn người, dáng người của tên chồng ngốc, con mẹ nó cũng thật quá hoàn hảo đi! Tuy lần trước hai người từng phát sinh quan hệ nhưng cô cũng chưa được nhìn kĩ như lần này.

- Tựa như những vị thần trong thần thoại Hy Lạp, cuồng dã mà yêu nghiệt, khiến cho người ta hận không thể lập tức đè y xuống mà ăn sạch..

Kính Thiên Minh đắc ý nhìn ra tia kinh diễm trong đáy mắt vợ yêu, đấy là anh còn chưa cởi quần ra đâu đấy!

Cả người Diệp Hàm Huyên khẽ run lên, cảm nhận rõ ràng bàn tay to lớn ấm áp đang từ phía sau ôm choàng lấy eo mình.

" Anh, anh làm cái quái gì vậy?"

Kính Thiên Minh tựa như rất bình thản, rất rất ngây thơ nói,

"Trên sách viết vợ chồng ngủ với nhau thì cởi đồ mà. Chồng làm theo thôi! À chồng quên chưa cởi quần rồi....!"

Vừa nói Kính Thiên Minh vừa cố tình phả hơi nóng sượt qua tai cô, cả thân thể lại cố áp chặt vào cô.

Diệp Hàm Huyên cảm nhận được có thứ gì đó nóng nóng sau lưng, dù cách một lớp quần áo, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng.

"Nằm tránh xa ra! Còn cởi thêm thứ gì tôi cắt thứ ý!"

Lời vừa nói, Diệp Hàm Huyên liền quấn hết chăn về phía mình, kín từ trên xuống dưới, không chừa lại cho ai đó một mảnh nào. Thích cởi trần, cởi truồng hả?

Okay, bà đây chiều! Cứ nằm vậy đến sáng mai đi!

Kính Thiên Minh dở khóc dở cười, xem ra khi nãy là anh tự luyến. Vợ yêu nào có chút gì gọi là thương hoa tiếc ngọc?

Anh từ túi quần rút ra chiếc điện thoại di động, ấn ấn gì đó rồi lập tức quẳng xuống giường, mím môi chờ đợi.

Chưa kịp để Diệp Hàm Huyên say giấc nồng, một loạt thanh âm "ào...ào....." kéo đến, hơn nữa còn có dấu hiệu ngày càng lớn.

Mưa lớn đem theo hơi nước, dù cuộn tròn trong chiếc chăn ấm, Diệp Hàm Huyên vẫn không nhịn được mà thấy lạnh.

"Hắt xì...."

"Hắt xì...."

Đôi khi Diệp Hàm Huyên lại nghe thấy thanh âm khe khẽ của ai đó, tên ngốc này, rõ ràng là đang kiềm chế, không muốn để cô biết đây! Lạnh thì không biết mở miệng ra nói với cô một câu sao?

"Chăn rộng quá, một mình dùng không hết, anh đắp chung đi, không thừa...."

Kính Thiên Minh cười trộm, xem ra kế bạch liên hoa giả vờ đáng thương của anh hết sức thành công đi! Vợ yêu thật đúng là ngoài lạnh trong nóng...

"Không được làm bậy biết chưa?"

"Ở nhà một mình rất buồn....Chồng chỉ muốn có bảo bảo chơi cùng...."

Giọng anh lí nhí như muỗi kêu, một phần vì tiếng mưa ngoài kia, nếu Diệp Hàm Huyên khổng vểnh tai thì quả thực không thể nghe thấy.

Diệp Hàm Huyên không đáp, nghĩ bụng, nếu như sinh một tiểu bảo bối khả ái- cũng không tệ đi?! Nhưng tên khốn này làm chuyện đó thực sự rất đau.....

"Vợ...Người hôm nay đi cùng Dật ca, là ai thế..?" Kính Thiên Minh cuối cùng vẫn là nhịn không nổi, ôm một bụng dấm chua nói.

"Ngủ đi! Anh ăn gì mà nói nhiều thế!!"

"Hắn tặng hoa hồng vợ, chồng......ghen! Ai cho phép hắn chứ? Vợ kể cho chồng nghe về hắn đi!"

Diệp Hàm Huyên ho khan khù khụ, suýt nữa sặc nước miếng mà chết. Cô biết nếu không an ổn tên ngốc này, đêm nay cô cũng đừng mong được giấc ngủ ngon.

"Tên điên đó là bạn thời niên thiếu của Dật ca, hồi nhỏ hắn chuyên gia bắt nạt tôi. Anh biết tôi ghét nhất loại người gì không? Âm hiểm này, tâm đen này, cáo già giả nai tơ này, lừa đảo này....Ngoài mặt lúc nào cũng tỏ vẻ ngây thơ, thân sĩ, soái ca phong độ, tính tình lại vô cùng xấu...."

Diệp Hàm Huyên đem cục tức bao năm qua trong lòng nói một tràng khiến Kính Thiên Minh lạnh cả sống lưng. Anh có phải hỏi sai rồi không?

Không được! Kính Thiên Minh à? Mày phải bình tĩnh, vợ yêu đang chửi rủa cái thằng cha tên Sở thần kinh nào đó, không phải nói mày, hà cớ gì phải nhột?"Phải! Chồng cũng ghét nhất loại người như vậy! Loại này khẳng định không phải tốt lành....Vợ à, em phải tránh xa hắn ra! Kể cả hắn có thích em đi nữa...."

Kính Thiên Minh trong lòng đương nhiên vui sướng khi thấy tình địch của mình gặp hoạ, không ngại đổ thêm tí dầu vào cho lửa bùng cháy.

Diệp Hàm Huyên hừ lạnh nói,

"Thích cái lông nhà anh! Từ nhỏ tới lớn hắn có bao giờ tốt đẹp với tôi? Nếu không phải chọc bà đây điên tiết, khiến bà đây quê mặt, bôi xấu mặt bà đây, thì còn cái gì nữa?"

Khi nghe những lời này, đáy lòng Kính Thiên Minh như có dòng nước ấm chảy qua, anh âm thầm thở nhẹ trong lòng.

Ánh mắt tên kia nhìn vợ yêu không hề có chán ghét, mà có tia thưởng thức đan xen tia nhu tình dành cho người con gái y yêu, có khi chính y cũng không phát giác ra đoạn tình cảm này.

Trọng yếu là vợ yêu của anh- cũng không biết điều này....

Đây đối với anh cũng là may mắn đi?

"Ừm.....Chồng bảo này, tên đó tính tình đã không tốt, bộ dáng cũng không bằng chồng....Vợ à, vợ đừng để ý đến hắn làm gì, để ý tới mình chồng thôi!"

Nghe ai đó không biết xấu hổ nói, lại tự dát vàng lên mặt mình, Diệp Hàm Huyên cảm thấy ớn lạnh, không nói gì thêm mà nhắm mắt ngủ.

Kính Thiên Minh thấy vợ yêu không có ý định nhắc gì về hai vị bên Tần gia, anh cũng tiện nói nhiều, cầm lấy tay cô ấy, đặt vào hông mình. Diệp Hàm Huyên chắc đã ngủ say, cũng không phản ứng gì....

Mưa bên ngoài đã ngớt dần....

"Hắt xì....."

"Tiểu tử yếu đuối! Hắc hắc, xem ông đây này....." Hồi Phi cười lớn khi nhìn thấy bộ dạng khó coi của Thiên Ưng.

Thiên Ưng trừng mắt bi phẫn nhìn Hồi Phi, lạnh giọng nói, "Nếu không phải do mi, ông đây tại sao phải hứng mưa lạnh? Lão đại nhờ Mạc lão đại tạo mưa nhân tạo giúp, mi phụng lệnh hành sự của lão đại nhà mi, lôi ông đây ra cùng làm cái quỷ gì.?"

Tất nhiên Thiên Ưng sẽ không nói ra, hằng đêm y vẫn phải ngủ dưới đất. Còn tại sao à? Đó không phải do lần trước đến biên giới, y làm phu nhân phật ý, lão đại phạt hàng đêm có chục mỹ nhân đến "hầu hạ" hắn sao.....

Hồi Phi vỗ ngực, vênh mặt nói, "Ông đây thích thì ông đây làm thôi! Chẳng phải mi hàng đêm vẫn có mỹ nhân hầu hạ sao?"

"Biến!"

"Haha, thẹn quá hoá giận à? Ưng Ưng...?"

"Cút!"

Thủ hạ bên cạnh thấy hai vị trưởng lão của Mạc gia, Thiên gia cãi lộn, cứ có cảm giác gì sai sai? Mà sai ở đâu thì nghĩ mãi cũng không ra....

.........

"Ting toongg..."

"Ting toongg...."

"Ting toongg....."

Tiếng chuông liền hồi kêu, tần số ngày càng nồng đậm khiến cho vợ chồng nào đó không muốn tỉnh giấc cũng phải tỉnh giấc!

Diệp Hàm Huyên nằm trong chăn vò đất bứt tai, càu nhàu, "Mẹ kiếp, thằng ung thư nào rảnh rỗi sáng sớm tới nhà người khác quấy?"

"Vợ ngủ tiếp, để chồng đi........"

Kính Thiên Minh còn chưa kịp nói hết lời, chợt có cơn gió thoảng nhanh qua, nhìn ra thì thấy vợ yêu chạy đến ngoài cửa từ khi nào?

"Haha, sáng sớm vận động chút cũng tốt, anh cứ ngủ đi...."

Diệp Hàm Huyên vừa chạy vừa nói, cô mới nhớ ra tên Sở thần kinh sáng nào cũng đều đặn cho người tặng hoa! Mẹ kiếp, cô cũng muốn ngửi một bình dấm chua nữa đâu!

Một thân quần áo lụng thụng, tóc tai rối bời còn chưa kịp trải, dưới mí mắt còn có vết cuồng thâm, Diệp Hàm Huyên cũng không quan tâm nhiều, ngáp ngắn ngáp dài mở cửa.

Nhìn thấy ai đó đừng ngoài cơ miệng cô khẽ giật giật, mặt xanh lét, khó coi vô cùng, không khác gì ngáp phải ruồi...

Mà Sở Kinh Dực một thân vest trắng ưu nhã, thân sĩ, mái tóc cuồng kiễm màu hung đỏ, lọn tóc dài ngang vai, trên tay cầm đoá hoa hồng, đã chói lại càng chói hơn.

Tên điên này sáng ra đến cửa phá bà đây thì thôi, còn tính chọc đui mắt? Cô nhớ rõ ràng hôm trước hắn vẫn là một đầu tóc đen tuyền, vì cái lông gì sau một hôm đổi sang một đầu đỏ rực?

"Xì, đồng bóng!" Diệp Hàm Huyên nhếch miệng châm biếng, không có lấy một tia xấu hổ khi người ta ở hai thế đối lập.

Sở Kinh Dực không hề tức giận, vẫn mỉm cười ưu nhã nói, "Cục cưng có thấy đẹp không?"

Sau bao phen đại chiến, Diệp Hàm Huyên đã rút ra kinh nghiệm, người này cười càng tươi thì càng độc, tựa như đoá diên vĩ, khiến người ta chìm vào mê luyến ngọt ngào rồi chết trong mê luyến, ngọt ngào.

"Anh bị ấm đầu à.....?"

"Cũng có thể nói như vậy! Anh là thương tâm em lấy chồng quá sớm! Cục cưng à, chẳng phải em đã bảo sẽ đợi anh về sao?"

Lời nói của y tựa như oán trách người yêu cũ quên lời hẹn xưa, theo người khác. Diệp Hàm Huyên rốt cuộc cũng thông suốt, tên này chắc chắn muốn chọc cô tức điên!

Đúng là cô có nói sẽ đợi hắn về, nhưng đây là theo một nghĩa khác đấy nhé! Đợi hắn chết sớm đi! Haha khi biết tin anh ta đi du học, cô còn cúng bái tổ tiên ấy chứ....

"Nói xong rồi thì mời anh về cho, tôi rất bận."

"Diệp ma nữ! Này, không mời anh vào nhà chơi chút sao? Tốt xấu gì chúng ta bao năm không gặp, có rất nhiều chuyện cũ cần ôn lại đấy!"

Diệp Hàm Huyên cười, không chút lưu tình đóng sầm cửa lại.

Khuôn mặt Sở Kinh Dực gặp nguy không sợ, cuối cùng đã xuất hiện vết nứt, lộ ra sự tức giận, con ngươi đen như mực đã dần toả ra hàn ý.

"Ting toong....."

Vốn định lên tầng ngủ một giấc nữa thì thanh âm chết tiệt của cái chuông lại vang lên. Diệp Hàm Huyên thật muốn phát điên! Lúc trước khi cô và Kính Thiên Minh chuyển về đây, vốn có bảo vệ túc trực 24/24.

Chỉ là Diệp Hàm Huyên ghét có người ảnh hưởng đến cuộc sống riêng tư của mình, thế nên sau cùng cả biệt thự không còn lấy một bóng người, kể cả giúp việc.

Cô trong lòng khóc ròng, biết thế thuê vài tên vệ sĩ cao to, tẩn cho Sở thần kinh một trận nhớ đời.

"Vợ, sao đó......?"

Diệp Hàm Huyên còn đang mải nghĩ ngợi thì Kính Thiên Minh từ trên lầu xuống, đã mặc thêm chiếc áo ngủ từ lúc nào, một thân lười biếng nhưng vẫn mị hoặc vô cùng.

"Ting toong...."

Diệp Hàm Huyên không nói gì, tức giận chạy ngay xuống nhà, thô lỗ đạp mạnh cánh cửa ra, không để ý trời đất mà giáng mạnh vào người đứng trước cửa một nắm đấm thật mạnh.

Lệ khí trong lòng cô theo cú đấm này mà tiêu tán không ít, nhưng khi nhìn khuôn mặt anh tuấn quen thuộc kia cùng với một vết thâm trên mặt, Diệp Hàm Huyên mới ngớ người, cơ thể không tự chủ được mà lùi lại phía sau.

"Dật....Sao anh lại...Em, em, em.....""Anh không sao!" Tần Cảnh Dật mím môi nói, không lấy làm tức giận.

Diệp Hàm Huyên tự cốc đầu mình vài cái, có phải hỏng rồi không?

Dật ca nhà cô bình thường chính là xem trọng khuôn mặt nhất. Ngay cả em gái cưng là cô đây còn chưa có cửa được sờ mặt đâu đấy...

"Chào cô........"

Từ sau lưng Tần Cảnh Dật ló ra một cô gái, mặc một bộ đồ thể thao màu trắng rất tuỳ ý, lại không thể che đi khí chất cao quý, trái lại trông rất ung dung, tự tại.

Đây không phải là cô gái mà Dật đã dẫn tới hôm qua? Vì xảy ra quá nhiều chuyện- cô hình như cũng chưa kịp chào hỏi người ta.

"Chào cô!"

Diệp Hàm Huyên cười niềm nở nhìn cô gái, ánh mắt sâu sa. Dật chưa từng có phụ nữ ở bên cạnh, mà nay lại tay trong tay với cô gái này, khẳng định mối quan hệ của họ không đơn giản đi?

Bạch Thiên Ân khẽ rùng mình khi thấy ánh mắt "quái dị" kia của Diệp Hàm Huyên, còn chưa kịp nói gì thì Tần Cảnh Dật đã vội xiết chặt bàn tay nhỏ của cô, không vui nhìn Diệp Hàm Huyên,

"Huyên Nhi thật không hiểu quy củ nha! Phải nói là chào tẩu tẩu? Biết chưa?"

Tần Cảnh Dật một bộ dáng huynh trưởng dạy dỗ, Diệp Hàm Huyên trong lòng phỉ nhổ, anh trai, anh là trọng sắc khinh em!

Đây là lần đầu hai người họ nói chuyện, cô biết cái lông gì mà tẩu với chả tẩu?

Nhưng cũng đành ngậm bồ hòn làm ngọt nói,

"Dạ. Chào tẩu tẩu....."

Bạch Thiên Ân vốn muốn giải thích, cô và Tần Cảnh Dật không phải loại quan hệ đó, cô chỉ nhận lời anh ta, đóng giả làm bạn gái anh ta, về ra mắt cha mẹ một tuần.

Vì ai đó bị cha mẹ thúc dục kết hôn nên muốn dùng cách này, mà cô chỉ vì bất đắc dĩ mà thôi....

Tần Cảnh Dật như con sâu trong bụng Bạch Thiên Ân, một tay xiết mạnh vào eo cô, ám chỉ điều gì đó.

"Ôi anh vợ, ngọn gió nào đưa anh tới thăm vợ chồng em sớm thế này?"

Kính Thiên Minh đã biết từ sớm, ngoài mặt vẫn giả bộ kinh hỉ, thật giống bộ dáng người em rể "ngoan".

Anh cũng là đang tuyên bố chủ quyền cho kẻ đứng ngoài cửa nào đó, ở đây anh chính là chủ nhà! Là chồng của cô ấy, anh có quyền!

Anh lại chậm rãi bước ra phía cửa, trông thấy Bạch Thiên Ân thì kinh ngạc nói, "Thiên Ân, em cũng ở đây sao?"

Bạch Thiên Ân đã biết trước nên bình thản nói, "Dạ...."

"Ồ? Đây không phải người tặng hoa cưới chúng ta hôm qua đây sao vợ? Không phải anh hôm nay là muốn tặng hoa chúc vợ chồng chúng tôi sớm có bảo bảo đấy chứ?"

Một bộ dáng gợi đòn của Kính Thiên Minh rơi vào trong mắt Sở Kinh Dực thì thấy ngứa ngáy vô cùng! Không hiểu sao nghe một câu vợ, hai cầu chồng kia, đáy lòng Sở Kinh Dực thấy vô cùng không thoải mái!

Sở Kinh Dực cố đè nèn sự khó chịu ấy, tự an ủi bản thân, anh chỉ không muốn Diệp ma nữ kia được hạnh phúc mà thôi! Anh làm tất cả chỉ muốn phá hư Diệp ma nữ, khiến cô ấy quỳ xuống cầu xin anh mà thôi, tuyệt không có ý gì khác....

Nhìn thấy bộ dáng khó coi của Sở Kinh Dực, Kính Thiên Minh và Diệp Hàm Huyên đều cười ha hả trong lòng, mục đích đương nhiên không giống nhau!

Một người vui sướng khi đạp trên nỗi đau của tình địch.

Một người lại vui sướng vì kẻ thù của mình bị chọc tới xù lông...

"Còn không mời anh vào nhà?" Tần Cảnh Dật thấy tiểu tử Kính Thiên Minh kia chiếm ưu thế, mà tên ngốc Sở Kinh Dực bạn mình vẫn không nhận ra tình cảm dành cho Huyên Nhi, anh đương nhiên là không vui chút nào! Cao giọng hỏi.

"Tất nhiên, mời đại ca, mời tẩu tẩu...."

Diệp Hàm Huyên vốn không có ý mời Sở Kinh Dực vào nhà, chỉ là Sở Kinh Dực trời sinh mặt dày đã quen, không chút câu tiểu tiết, ung dung bước vào.

Trước khi đi còn không quên quay qua nhìn Diệp Hàm Huyên nháy mắt đắc ý vài cái.

Cái này vào trong mắt Kính Thiên Minh lại giống như "liếc mắt đưa tình", anh nắm chặt lấy bàn tay vợ yêu, khẳng định chủ quyền! Nếu không có Tần Cảnh Dật ở đây, anh thật không ngại kêu người tẩn cho tên mặt trắng này một trận!Mọi người đều yên vị trên vị trên ghế sofa, ba người đàn ông, hai cô gái, bầu không khí này quả thực có chút gượng gạo!

Diệp Hàm Huyên cười nói, "Em nhớ không nhầm thì phía sau nhà có một vườn trà quý nhỉ Minh? Em ra hái nhé, mọi người ngồi chơi......"

Kính Thiên Minh khẽ nhíu mày, anh là biết cô ấy đang tránh né chuyện liên quan tới hai người bên Tần gia, nên không muốn ngồi lại, sợ Tần Cảnh Dật mở lời. Anh gật đầu, vốn muốn đi cùng cô nhưng chủ nhà đi hết để khách ở lại, cái này không ổn lắm đi!

"Hay để em đi cùng với Huyên tỷ nha?"

Bạch Thiên Ân đã đứng dậy từ khi nào, nắm tay Diệp Hàm Huyên rất thân mật, không để người ta khước từ.

Huyên tỷ à? Tần Cảnh Dật tất nhiên vô cùng không vui! Theo quan hệ mà nói thì A Ân phải gọi là Huyên muội chứ nhỉ? Xem ra vợ tương lai của anh quá không hiểu quy củ rồi- về nhà phải trừng trị cô ấy mới được!

Kính Thiên Minh luôn chú ý tới ánh mắt của Sở Kinh Dực nhìn vợ yêu, anh chỉ hận không thể móc mắt hắn ra! Chờ đuổi mấy vị khách không mời mà đến này, xem ra anh phải xúc tác nhanh kế hoạch, mau chóng có bảo bảo mới được....

Hai cô gái vui vẻ nắm tay nhanh ra vườn, mà không biết sau lưng có hai con sói đói đang nhìn mình....

"Khụ...Khụ...Tẩu tẩu này, hay là vẫn kêu em là Huyên muội đi....Dật ca có vẻ không vui......." Diệp Hàm Huyên ho khan nhắc nhở.

"Quên chưa giới thiệu, em tên Bạch Thiên Ân, năm nay 20 tuổi....Chị có thể gọi em là Thiên Ân được rồi! Cái gì tẩu tẩu kia thật chẳng dễ nghe chút nào. Em với Tần Cảnh Dật quan hệ không phải như chị nghĩ đâu!"

20 tuổi sao? Dật năm nay không phải 28 tuổi sao? Diệp Hàm Huyên vuốt cằm suy nghĩ, trách nào anh ấy bao năm không thích ai, thì ra người ta là có khẩu vị trâu già muốn gặm cỏ non đấy!

Mà cô gái này bộ dáng vô cùng xinh đẹp, tâm tư lại đơn thuần, đến cô cùng là con gái còn thích nữa mà! Qua thái độ của cô ấy, xem chừng chưa có tình cảm gì với Dật rồi! Gọi hẳn tên đầy đủ của anh ấy ra vậy mà....

Thực lòng mà nói Diệp Hàm Huyên cũng thấy thương cô gái nhỏ thế này bị Dật nhắm trúng! Người anh trai của cô, cô không hiểu, còn ai hiểu hơn?

Phải nói thế nào nhỉ? Âm hiểm, phúc hắc là hai từ miêu tả Dật. Thứ gì anh ấy ngắm trúng, đừng mong ai động vào.

Lại còn bá đạo, độc đoán nữa chứ!

Đáy lòng Diệp Hàm Huyên cũng khẽ thở phào và có phần an ủi chừng nào! Cô chính là lấy được tên chồng tuy có chút ngu ngơ nhưng lại rất dễ bảo, rất nghe lời......

"Em gọi tỷ là Huyên tỷ nhé...?"

Đối với lời thỉnh cầu nói, Diệp Hàm Huyên cũng không tiện từ chối, đợi bao giờ Dật ca rước được mỹ nhân về nhà thì bàn sau vậy!

"Chào em, Thiên Ân."

Diệp Hàm Huyên vừa đi vừa thuận miệng hỏi, "Em...quen Dật ca kiểu gì vậy?"

Bạch Thiên Ân gương mặt khó coi hồi tưởng lại quá khứ nói, "Lần đầu gặp anh ta, không hiểu em uống phải thuốc gì mà lú lẫn, còn hỏi anh ta có phải chúng ta đã từng gặp nhau không, kết quả là bị anh ta phũ một trận...."

"Lần thứ hai gặp, em có chút việc gấp, đi với tốc độ hơi cao, cũng quên đội mũ bảo hiểm, lại gặp anh ta...mà anh ta bắt em về đồn, giam mấy ngày....." Bạch Thiên Ân tất nhiên sẽ không nói rõ lý do thật sự, cô vừa mới thực hiện xong vụ cướp lớn, đang trong quá trình bỏ trốn, ai ngờ gặp tên đốn mạt kia!

Diệp Hàm Huyên nhịn cười đến khổ. Cái này có phải gọi là theo tình, tình chạy, chạy tình, tình theo đúng không nhỉ? Sao anh trai đại nhân âm hiểm lừa con gái nhà người ta vào tròng kìa....

"Còn về sau thì sao?"

"Lần sau em rõ ràng đã đội mũ bảo hiểm, chấp hành luật lệ giao thông đầy đủ. Mà anh ta lấy lý do mặc váy quá ngắn, giống gái ngành! Tạm giam vài ngày! Đồ tiểu nhân ấy.......!"

Diệp Hàm Huyên có thể nhận ra cô gái bên cạnh mình nghiến răng kèn kẹt. Ai bảo anh trai là thượng tướng chứ? Người ta có quyền kia....

Nói đến đoạn sau Bạch Thiên Ân có phần uất hận, "Không ngờ anh ta vô tình cứu mạng em, em nỡ nói sẽ trả ơn, không ngờ anh ta đưa ra mấy cái yêu cầu quái quỷ này! Chưa kể anh ta còn từng giả mù lừa em!"

".........." Diệp Hàm Huyên cũng đến cạn cmn lời. Cô xoa nhẹ chóp mũi, cũng tự thấy xấu hổ khi mình là em gái của ai đó....

"Huyên tỷ thấy Minh ca thế nào....?"

Bạch Thiên Ân đột nhiên đổi hướng sang Kính Thiên Minh, có chút ngập ngừng hỏi.

Điều này khiến Diệp Hàm Huyên giật mình, nhắc tới mới nhớ qua thái độ vừa rồi, xem ra Thiên Ân và tên ngốc kia quan hệ không tệ, chép miệng nói,

"Mặt thì ngáo ngáo, nụ cười thì ngơ ngơ, đôi lúc có chút cứng đầu nhưng rất biết nghe lời.....""....Đã thế còn suốt ngày nói linh tinh, vớ vẩn, lải nhải như lão già tám mươi quá tuổi mãn kinh....."

Phản ứng của Bạch Thiên Ân so với Diệp Hàm Huyên lúc nãy không kém, chỉ có hơn, chậm rãi lau vài giọt mồ hôi rỉ trên trán. Trong lòng tự bật chế độ mười vạn câu hỏi vì sao....

Mặt ngáo ngáo, nụ cười ngơ ngơ...Cái này không biết có phải Minh ca mà cô biết không nữa. Một Thiên lão đại lạnh lùng, lãnh khốc, thủ đoạn, cuồng ngạo, coi trời bằng vung đâu mất rồi?

Bạch Thiên Ân cảm giác trong việc này có gì đó không ổn, nhưng chuyện nhà người ta cô cũng không tiện nói nhiều. Thêm một việc, chi bằng bớt đi một việc thì tốt hơn.

"Huyên tỷ, hái trà ở đâu vậy?"

Đối với câu hỏi này từ Bạch Thiên Ân, Diệp Hàm Huyên quả thực có chút trả lời. Từ khi sống ở đây ngoại trừ đi làm, loanh quanh trong nhà....Cô cũng chưa có dịp đi thăm thú xung quanh biệt thự "nhà" mình có gì....

"Ừm...Chắc ở phía trước."

Hai người lại tiếp tục đi trên con đường lát đá phủ đầy rêu xanh. Càng đi vào phía sau, cỏ cây lại càng um tùm, mọc chen chúc thành từng hàng, từng khóm.

Đi quanh co một lúc vẫn chưa tìm thấy vườn trà mà Kính Thiên Minh nói ở đâu, chính bản thân Diệp Hàm Huyên sắp phát điên tới nơi! Sớm biết thế này thì cô đã xách cổ hắn đi cho nhanh rồi!

Nhớ lại lúc trước có lần cô than vãn với Kính Thiên Minh rằng: nếu sau này cô thất nghiệp thì ai nuôi đây?

Kính Thiên Minh vỗ ngực cam đoan nuôi cô cả đời cam áo gạo tiền không lo, khoe với cô rằng phía sau biệt thự nhà bọn họ có một khu vườn nho nhỏ, nếu sau này cô thất nghiệp, vợ chồng hai người hái chè, trồng rau, bán hoa, tiền tiêu cả đời không hết.

Lúc đó Diệp Hàm Huyên bĩu môi cho rằng ai đó chém gió. Giờ cô mới được chứng kiến...

Khu vườn này mà nho nhỏ ư.....? Theo cô thấy hơn ngự hoa viên của hoàng đế ngày xưa là cái chắc!

Hái chè? Trồng rau? Bán hoa ư? Đừng đùa cô chứ, ở chỗ này toàn trồng trân hoa dị bảo, giá trị liên thành, núi vàng đấy!!!!!....Mà hình như hắn cũng không chém cô đi! Là cô hiểu sai...

"Khụ...khụ....Huyên tỷ....Hình như chúng ta đã vòng lại chỗ này bốn lần rồi......." Bạch Thiên Ân nhỏ giọng lên tiếng nhắc nhở.

Diệp Hàm Huyên xấu hổ cười trừ, đạo chủ nhà của cô hình như cũng không được tốt lắm!

"Vợ....Anh ở đây! Em đi đâu thế....?"

Kính Thiên Minh từ xa vẫy tay ra hiệu với cô, thanh âm ôn nhu vọng đến.

Diệp Hàm Huyên lạnh mặt không nói gì, đứng yên tại chỗ. Cô nghi tên này cố tình chọc cô lắm! Ai biết được hắn tự nhiên ăn no hửng mỡ đây?

"Haha...Vợ à, em giận sao?"

Kính Thiên Minh mau chóng chạy lại phía cô, ái ngại nói.

"Anh sai rồi....Anh xin lỗi em mà....Là anh không nói trước với em....Là lỗi của anh....Vợ à, em đừng nóng, mau lại uống cốc trà sớm giải nhiệt nào...."

Diệp Hàm Huyên nghe thấy vậy, sắc mặt lại càng đen. Ha? Đã hái trà xong, còn pha xong rồi cơ đấy?

"Anh xin lỗi mà, anh chỉ muốn vợ yêu tập thể dục buổi sớm cho tốt sức khoẻ này, với lại tìm hiểu thêm về mái nhà của chúng ta nữa!"

Kính Thiên Minh mặt không đỏ, thản nhiên nói. Anh đương nhiên sẽ không thừa nhận mình cố ý làm thế để phô trương sự giàu có của bản thân! Đàn ông mà, ai lại không muốn thể hiện mình cơ chứ?

Hơn nữa ông đây chính là muốn đem tiền đè chết tên Sở thần kinh kia đấy!

Diệp Hàm Huyên ngoài mặt thì cười, bên trong thì nghiến răng ken két, hay cho cái lý do khốn kiếp kia! Cô thật muốn xông lên, đấm cho mặt hắn nở hoa!

Cũng may có Bạch Thiên Ân ở đây, Diệp Hàm Huyên mới miễn cưỡng kiềm chế được cảm xúc muốn phát hoả.

Cô còn chưa kịp phản ứng gì thì Kính Thiên Minh đã nhanh chóng nắm lấy bàn tay cô, cười nói, "Đi nhanh nào vợ! Thiên Ân chắc cũng muốn thưởng thức trà ngon lắm rồi!"

Vừa nói anh vừa kéo cô đi thật nhanh, còn Bạch Thiên Ân đuổi phía sau.

Thân ảnh hai người ngời sáng dưới ánh mặt trời, đạp lên cỏ non mà đi. Chốc chốc anh lại quay đầu ôn nhu hỏi, "Chồng có đi nhanh quá không?"

"Không có....."

"Được rồi! Chỗ này để vợ lên lưng chồng cõng....".

Diệp Hàm Huyên trợn mắt trắng dã trước điều kiện vô lí của Kính Thiên Minh, "Vớ vẩn!"

Kính Thiên Minh chỉ tay về phía mảnh đất trước mặt nói, "Chỗ này trồng nấm truffle đấy.... Vợ không rành vị trí, nhỡ giẫm phải nó thì sao?"

"Vậy còn Thiên Ân thì sao?"

"Về phương diện này cô ấy biết rất rõ, vợ không cần lo. Vợ đây là đang tiếc tiền cho chồng sao?"

Diệp Hàm Huyên bĩu môi, không nói gì, nhảy lên lưng Kính Thiên Minh. Không tiếc tiền mới lạ! Đừng đùa cô chứ, ở ngoài kia mấy loại cây cảnh gì đó đã sa sỉ rồi, không ngờ vào đây tên ngốc này còn trồng nấm truffle!

Nấm truffle được mệnh danh là loại gia vị đắt đỏ nhất thế giới, có người thừa tiền nào đó từng dùng 330.000 USD để mua 1,5 Kg thôi đấy.....

Sau lưng truyền đến cảm giác mềm mại, Kính Thiên Minh sâu sa nghĩ, nếu hai người đều không mặc quần áo- tư thế này rất tuyệt đi....

Thỉnh thoảng anh lại làm như vấp phải đất đá dưới chân, khẽ nhảy lên, dù Diệp Hàm Huyên đã cố giữ khoảnh cách với anh thế nào chăng nữa cũng không tránh khỏi việc ngực cô chạm vào lưng anh....

Kính Thiên Minh vừa đi, vừa ôm mỹ nhân, vừa sung sướng cảm thụ, bàn tay vô thức xiết mạnh vào mông cô.

"Tên biến thái này, anh dám........"

"Vợ đừng nóng, ôm cổ chồng chặt, ngộ nhỡ có ngã ra đây thì......!" Kính Thiên Minh cong môi, tốt ý nhắc nhở cô vợ của mình đừng quên cô ấy đang ở trên núi vàng đấy!

"Anh đúng là đồ khùng! Bao giờ mới tới vậy?"

"Nhanh thôi, phía trước còn vài khu vườn trồng Foie này, kế tiếp trồng khoai tây Labonnotte, nấm cục đen có nguồn gốc từ Pháp, à còn có nấm Masutake ở Nhật nữa......."

Kính Thiên Minh còn đang định kể thêm nữa thì Diệp Hàm Huyên ngắt lời, "Mẹ nữa! Phía sau nhà có nhiều trân bảo như thế, sao anh không nói tôi sớm? Sao không thuê người trông coi?"

"Vợ hôm nay ngốc à...? Cứ để hoang thế này sẽ không ai chú ý đâu! Thuê nhiều người thì càng dễ gây sự chú ý..."

Kính Thiên Minh tất nhiên sẽ không nói ra, cả châu Á này là địa bạn hoạt động của Thiên gia anh, có kẻ nào chán sống muốn lấy đồ của anh?

"Hừm!!!" Diệp Hàm Huyên vẫn giận tên ngốc này, thật không thể tin nổi, những thứ Kính Thiên Minh vừa kể hình như mới chỉ là nguyên liêuk, gia vị để chế biến món ăn....Sẽ không phải còn thứ gì động trời hơn chứ -....-

"Vậy nên mới nói, tiền ông đây không thiếu, chủ yếu là thiếu bảo bảo để kế thừa....."
"..........." Đại ý quay đi quẩn lại, tên ngốc này vẫn là đang ám chỉ muốn cô sinh bảo bảo cho hắn sao? Khi cô đi làm, sẽ không phải hai cha con nhà này ở nhà giày xéo trân bảo của cô chứ?

""Khu vườn" này còn thiếu gì không? Sao anh không nuôi gà, chăn bò luôn xừ nó đi!"

Hai chữ "khu vườn" được Diệp Hàm Huyên đặc biệt nhấn mạnh, này hẳn là khu vườn đấy haha....

"Có chứ, phía bên phải là trang trại nuôi đủ loại động vật, gà Ayam Cemani, bò Kobe, lợn Jamon Iberico...."

"............"

"À, phía bên trai là hồ nước nhân tạo, nuôi cá nóc Fugu của Nhật Bản, tônm Black King Kong, tôm hùm đế vương, cá ngừ vây xanh...."

".............."

"Mẹ kiếp, sao anh không đem cả thế giới bỏ vào đây luôn đi!"

"Ý tưởng không tồi nha! Nếu vợ thích chồng đương nhiên sẵn lòng, điều kiện tuyệt đối là bảo bảo, bảo bảo, bảo bảo...."

"............" Đáy lòng Diệp Hàm Huyên đã có phần rung động, con mẹ nó, không phải tên ngốc này cố ý dùng tiền dụ dỗ cô đấy chứ? Dù cô không phải người yêu tiền như mạng, nhưng nào có ai ghét tiền đâu?

Kính Thiên Minh có chút tiếc hận nói, "Ngày nào chúng ta chẳng ăn nông sản từ khu vườn nhỏ này, haizz do vợ không để ý thôi!!!!"

"Khụ....Khụ.......Khụ...."

Diệp Hàm Huyên ho khan liên hồi, ngày nào cũng cũng nuốt một núi vàng- à không núi kim cương con mẹ nó rồi! Ông trời thật bất công! Sao cô lại không sành về ăn uống chứ!!! Giả như tuần trước tên này cho cô ăn thịt heo, hôm kia ăn hải sản, hôm qua ăn thịt bò.....

Ai đó còn nhấn mạnh "khu vườn nhỏ" như muốn oán trách trước kia cô vợ nông cạn của mình chê "nhỏ"!

Diệp Hàm Huyên câm nín, cô chọn cách im lặng, không sẽ phát điên vì tiền mất...

Sau một hồi cuối cùng đã đến nơi.

Giữa rừng trúc xanh rì, thân trúc mọc thẳng, kiên cường, gió bão không nghiêng ngả.

Lại có một ngôi nhà bằng trúc.

Khác với thân trúc ngoài kia, ngôi nhà mang sắc xanh biêng biếc, quanh đó là những khóm hoa dại màu vàng, còn có những cánh bướm lững lờ nhẹ bay.

Diệp Hàm Huyên không ngờ nơi đây lại có phong thủy hữu tình đến vậy! Xa xa, cô có thể trông thấy ba người Tần Cảnh Dật, Bạch Thiên Ân, Sở Kinh Dực đã ngồi đợi tự khi nào, trên một cái bàn gỗ trầm đục.

"Thiên Ân đáng lẽ phải đi sau chúng ta chứ....?" Diệp Hàm Huyên cau mày hỏi.

"Còn tại sao nữa chứ? Chồng vốn muốn dẫn vợ và em ấy thăm thú nhà mình một chút, chắc chắn là anh vợ lôi em ấy đi rồi...." Kính Thiên Minh bịa bừa ra một cái lý do, trả lời qua quýt cho xong chuyện. Anh có làm gì đâu? Chỉ là đi vòng vèo thêm "một chút" thôi mà...

"Anh nghĩ tôi là đồ ngu chắc!"

"Vợ này, em chẳng phải rất ghét họ Sở sao? Giờ mà em cau có không vui, chẳng phải hắn sẽ mừng sao? Vì thế vợ chồng chúng ta càng phải tình củm, phải nhét cho hắn một đống thức ăn chó, em thấy có đúng không...?"

Diệp Hàm Huyên cười trừ, không phủ nhận cô thấy lời tên ngốc này nói rất có lý....Rải cẩu lương cho Sở thần kinh....

Sở Kinh Dực lặng nhìn đôi vợ chồng nhà ai đó ôm ấp nhau giữa thanh thiên bạch nhật, trong lòng thầm mắng, thật không biết xấu hổ!

"Huyên Nhi, lại đây dùng trà này thử đi...." Tần Cảnh Dật khẽ lắc nhẹ ấm trà tử sa, cao giọng nói.

"Ây, Minh, mau thả em xuống đi...Mọi người nhìn kìa!" Diệp Hàm Huyên ngọt ngào nói, thanh âm có chút nũng nịu nói.

Đối với bộ dáng này của vợ yêu, Kính Thiên Minh tâm can mềm nhũn, giá như lúc nào cô ấy cũng như này thì tốt rồi! Có thể yếu đuối một chút, dựa vào bờ vai của anh, để anh che chở cô ấy nửa đời còn lại thì tốt rồi...

"Ừm, vợ uống thử đi." Vừa nói anh vừa khẽ đặt cô xuống, còn có chút lưu luyến không muốn rời.

Tần Cảnh Dật nâng ấm trà xoay xoay, lắc lắc rồi mới chậm rãi rót ra chiếc ly nhỏ, đưa cho Diệp Hàm Huyên. Chưa cần đưa lên miếng Diệp Hàm Huyên đã cảm thấy mùi hương thanh khiết, đậm đà lan toả tới chóp mũi.

Cô ung dung nhận lấy ly trà bạch ngọc từ tay của Tần Cảnh Dật, quan sát chất lỏng màu đỏ nhạt khẽ sóng sánh, đưa lên miệng thưởng thức. Mới đầu hương vị chát chát sộc nồng khoang miệng khiến Diệp Hàm Huyên bất giác nhíu mày.

"Chát quá, hic...Đây là trà tốt anh trồng đấy à?" Diệp Hàm Huyên nhăn mặt nhìn Kính Thiên Minh trách cứ.

Chợt Diệp Hàm Huyên cảm giác bầu không khí có chút kì dị, Kính Thiên Minh sắc mặt vô cùng khó coi, Bạch Thiên Ân, Tần Cảnh Dật có vẻ đang nén cười, còn Sở Kinh Dực không kiêng nể mà bắn cho cô một đạo ánh mắt khinh thường, nhếch môi nói, "Kém hiểu biết, kém sang...."

"Vợ uống chậm lại chút, tâm tĩnh, từ từ cảm nhận....."

"Đi tu tiên xừ nó rồi! Đùa chứ, trà dởm này mà cũng trồng nổi sao? Không biết cái này giá thành thế nào chứ chẳng ngon bằng gói trà vài trăm mua ngoài chợ...."

Diệp Hàm Huyên càng nói lại càng thấy bầu không khí càng thêm quái dị hơn, nhưng cũng không phát giác ra điểm gì khác thường. Cô miễn cưỡng đưa ly trà lên miệng thử uống chậm chút.

"Diệp ma nữ, em cũng thật biết thưởng trà đấy! Đại Hồng bào đem so với trà ngoài chợ? Để anh đây tốt bụng nói cho em biết, cái trà này cũng rẻ thôi mà! Tầm 1 triệu USD/1kg thôi ý mà...."

"Phụt....."

Cơn sặc từ cổ họng ập đến làm cô không kìm được mà phun hết chỗ trà trong miệng ra ngoài- vừa hay trúng ngay mặt Sở Kinh Dực....Diệp Hàm Huyên cảm giác sống lưng ớn lạnh, theo quán tính lập tức chạy như bay, lấp sau phía lưng Tần Cảnh Dật. Dù được bờ vai rộng, vững chãi của Tần Cảnh Dật che chở, nhưng cô vẫn cảm nhận được ánh mắt rét lạnh đang xuyên thẳng đến cơ thể cô, muốn xé cô thành trăm mảnh.

"Diệp ma nữ, cô bước ra đây cho tôi!"

Có ngu mới bước ra cho anh xử! Tất nhiên đây chỉ là suy nghĩ trong đầu cô, Diệp Hàm Huyên hoà hoãn nói, "Sở thần...Sở Kinh Dực à, anh không phải là bác sĩ sao? Chẳng phải người ta vẫn bảo bác sĩ thì giàu tình thương này, giàu lòng nhân ái này, bao dung, động lượng nữa! Đến một con kiến còn không nỡ giết kìa, anh đại nhân rộng lượng đừng chấp với kẻ tiểu nhân như tôi làm gì!"

Sở Kinh Dực cảm thấy nực cười, con nhỏ này tưởng anh đầu bã đậu chắc? Không nghe ra ý tứ trong lời nói của cô ta? Vừa đấm vừa xoa anh à? Đến một con kiến còn không nỡ giết ư? Anh khi nào từ bác sĩ thành lão sư trọc đầu phổ độ trúng sinh?

"Cô chắc cô là kẻ tiểu nhân chứ?"

Diệp Hàm Huyên ghé người ra khỏi lưng Tần Cảnh Dật, tay phải giơ lên trời, cam đoan nói, "Tôi luôn là kẻ tiểu nhân mà, anh xem, ví dụ như lão chồng ngốc này của tôi chẳng hạn...Khụ, khụ, ngây thơ bị con cáo già như tôi lừa lên giường..."

Lúc sau Diệp Hàm Huyên chợt nhận thấy mình lỡ nói, lập tức im bặt miệng. Cô quả thật muốn tìm một cái hố trốn trong đấy cả đời cho rồi!!!

"Huyên Nhi, đi theo anh!" Đang lúc nước sôi lửa bỏng, Tần Cảnh Dật đôi mắt phượng sâu thẳm loé lên tia sáng, thanh âm nhàn nhạt nhưng cũng khiến cho người ta khó chối từ.

Nói đoạn anh đứng dậy, đi về hướng bên trái của rừng trúc. Diệp Hàm Huyên cười nhẹ, không biết đây là may hay rủi nữa. Cô quay sang nhìn Kính Thiên Minh ra hiệu rồi nhanh chóng đuổi theo Tần Cảnh Dật.

Kính Thiên Minh được vợ yêu "care", đắc ý khiêu khích nhìn Sở Kinh Dực, cái đuôi sắp vểnh lên tận trời.

Bạch Thiên Ân cánh môi giật nhẹ, lắc đầu nhìn trời: cô đang mơ!

Sở Kinh Dực bị một đôi phu thê ai đó chọc tức nghẹn, hừ lạnh một tiếng rồi phủi tay bỏ đi.

.......

Rừng trúc gió nhẹ.

Âm thanh vi vu dao động trong không khí, đây chắc hẳn là bản nhạc do thiên địa tấu lên đi.

"Huyên Nhi...." Tần Cảnh Dật đứng đối diện Diệp Hàm Huyên, đôi mắt tràn đầy yêu thương nhìn cô em gái nhỏ của mình, dịu dàng nói.

"Dật, em...." Diệp Hàm Huyên cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt anh, môi mấp máy khe khẽ.

Tần Cảnh Dật cười chua xót nói, "Em là đang xa cách anh ư? Huyên Nhi à, chẳng phải anh đã từng nói dù có thế nào thì em vẫn luôn là em gái của anh sao? Huống chi em chính là con gái của cha mẹ..."

Tần Cảnh Dật tinh tế đánh giá từng biểu cảm của Diệp Hàm Huyên thu vào mắt, anh khẽ thở dài, "Anh biết mà, bao năm qua em đã chịu biết bao khổ sở. Bây giờ dù có nói gì cũng không thể bù đắp được bao tổn thương đó. Cha mẹ quả thật hồ đồ, làm nhiều chuyện tổn thưởng đến em...Nhưng họ thực sự rất thương em...."

Lời Tần Cảnh Dật còn chưa nói hết thì Diệp Hàm Huyên cười ha hả, đẹp mà thê lương. Cô hít sâu một hơi nói,

"Dật, chuyện này không liên quan tới anh. Em chỉ là đang nghĩ họ thương em vì cái gì? Vì em là con ruột của họ ư? Càng nghĩ em lại càng thấy rối....

Giả như em không phải con ruột của họ thật, em lấy tư cách gì đòi họ yêu quý đây?

Giờ đây em lại là con ruột của họ, họ thương em, em lại đi oán trách, lại nghĩ tới chuyện trước kia, lại thấy khó chịu trong lòng. Em cũng có cảm xúc riêng mà...Giá như mọi chuyện như trước kia, có phải mọi người sẽ vui vẻ hơn không?

Nếu Tần Gia Dung mới là con ruột của họ, có phải họ sẽ càng vui vẻ không?"

Cơ thể Tần Cảnh Dật khẽ run nhẹ, anh đã suy nghĩ rất nhiều. Anh biết trong một khoảng thời gian ngắn, Huyên Nhi sẽ không khó lòng tha thứ cho cha mẹ. Anh biết chuyện này rất phức tạp, chỉ là anh không ngờ....

Huyên Nhi của anh lại ngốc nghếch như thế! Em ấy hồi nhỏ đã luôn nghĩ về thân phận con gái tiểu tam của mình, chịu ánh mắt khinh thường từ người khác. Giờ chỉ sau một đêm lại được vạn người kính trọng chỉ vì là con gái cao quý của Tần Gia.

Một Huyên Nhi kiên cường, kiêu ngạo sẽ không chấp nhận sự thương hại từ người khác! Càng không chấp nhận là cái bóng...

"Cho nên xin anh cho em thời gian để tìm đáp án được không...?"

Đối với lời thỉnh cầu này từ cô, Tần Cảnh Dật gật đầu, ôm cô em gái nhỏ vào lòng, có chút trách cứ nói, "Em đấy! Lúc nào cũng gánh hết chuyện về phần mình, lại hay suy nghĩ nhiều. Vẫn là câu nói đó, dù có chuyện gì xảy ra thì anh vẫn luôn là anh trai của em."

Sau bao năm, rốt cuộc cũng lại được anh vỗ về, ôm vào lòng an ủi. Diệp Hàm Huyên đôi mắt cay xoè, nhưng vẫn cố nín không cho nước mắt tuôn rơi.

Cô còn rất nhiều thắc mắc trong lòng, ví dụ như anh từ khi nào đã biết Tần Gia Dung không phải em gái anh, từ khi nào anh biết vụ tráo con kia...?

Nhưng hình như đều không còn quan trọng. Bởi anh luôn ở bên cô, chở che cho cô!

Đến khi Tần Cảnh Dật cùng Diệp Hàm Huyên ra khỏi khu vườn thì trời đã sẩm trưa, dọc đường đi hai người đã tâm sự rất nhiều về chuyện hồi nhỏ. Kính Thiên Minh, Bạch Thiên Ân đã ngồi chờ sẵn ở đó, đang trò chuyện gì đó rất vui vẻ, còn Sở Kinh Dực cô không thấy bóng dáng đâu.

Bạch Thiên Ân trông thấy Tần Cảnh Dật thì không mặn mà cho lắm, còn Kính Thiên Minh trên mặt luôn treo nụ cười, nói,

"Hơi muộn đó nha vợ! Đồ ăn đã bày sẵn rồi, chỉ còn chờ anh em hai người vào nhập tiệc thôi!"

Bốn người còn chưa kịp động đũa thì Tần Cảnh Dật nhận được tin khẩn cấp từ Bộ.

Bàn ăn khi nãy còn đông vui, giờ chỉ còn lại hai người.

"Vợ, em có ổn không?"

"Em không sao mà. Chỉ là có chút hơi buồn ngủ."

Đôi mắt ai kia lập tức sáng long lanh, vui sướng nói, "Đây có phải triệu chứng mang thai tháng đầu không vợ? Oa, bảo bảo của chúng ta...!"

".........." Cô thật muốn hỏi, có phải anh thèm bảo bảo đến phát điên rồi không? Lần duy nhất hai người quan hệ là hơn tháng trước, xác suất trúng thưởng cũng quá thấp đi! Vả lại đến giờ cũng có động tĩnh gì đâu?

Kính Thiên Minh dường như không quan tâm trời đất, chạy lại đặt tay vào bụng cô xoa xoa, "Con ngoan mau lớn, papa mong con lắm rồi! Tiểu công chúa đáng yêu của ta..."

Diệp Hàm Huyên khó hiểu nói, "Tại sao lại là tiểu công chúa?"

"Người ta nói con trai chính là tình địch lớn của người đàn ông!"

"..........." Trên đời này có loại người ăn dấm với con trai mình ư?

Diệp Hàm Huyên còn chưa kịp động đũa thì nhận được cú điện thoại từ Cục tình báo, cô cầm điện thoại thần bí chạy ra một góc nghe,

"Cục trưởng, hai việc ngài phân phó, tôi đã điều tra ra....."

"Ah....?" Diệp Hàm Huyên buông nhẹ một câu không rõ ý tứ, việc đầu tiên chẳng phải là chuyện của tên ngốc kia sao?"Ừm. Cậu để chỗ tài liệu ở bàn làm việc của tôi đi. Tôi lập tức qua Cục tình báo liền!"

Diệp Hàm Huyên cầm chặt điện thoại di động trên tay, hai mối nghi ngờ trong lòng, sắp được phơi bày rồi...

Cô muốn trực tiếp nhìn thấy! Có những việc phải mắt thấy, tai nghe, não suy nghĩ mới chắc chắn 100% được.

"Vợ, lại dùng cơm mau nào!"

Nhìn bàn ăn trước mặt thật ngon, tiếc là hiện giờ cô quả thật không có tâm trạng để ăn, "Anh ăn trước đi. Cục tình báo có chuyện gấp tôi phải lập tức đến!"

Kính Thiên Minh dù trong lòng thất vọng vô cùng, mới đuổi được lũ kì đà kia đi, tưởng sẽ chỉ còn hai vợ chồng anh uyên ương ân ái, đằng này...

"Được rồi, vợ đi sớm về sớm nha!"

"Ừm..."

"Tối này chồng muốn tiếp tục được vợ lừa lên giường...."

Diệp Hàm Huyên vừa ra đến cửa thì nghe thấy thanh âm của ai đó từ trong nhà vọng đến. Khó khăn lắm mới giữ vững được hai chân, đóng sầm cửa lại.

.......

Cục Tình Báo Quốc Gia.

Cô gái thanh lệ ngồi ung dung trên ghế tựa, trên người cô tỏa ra khí thế mạnh mẽ, nghiêm nghị khiến người ta nguyện thuần phục. Cô gái này chính Diệp Hàm Huyên không sai.

Mà người thanh niên trẻ tuổi đang cúi đầu đứng trước bàn làm việc là Tử Tô, học viên ưu tú nhất của lần ra quân đợt này, cũng chính là người gần đây được Diệp cục trưởng tín nhiệm nhất.

"Cục trưởng, thứ ngài giao phó tôi để trên bàn."

Diệp Hàm Huyên cười nhẹ, tán thưởng nói, "Cậu còn trẻ mà tâm tư không tệ nha! Ở đâu đề phòng tài liệu bị đánh tráo sao?"

Tử Tô dù sao cũng là sĩ quan mới tốt nghiệp, còn chưa thực sự trải đời, vành tai có chút phiếm hồng khi được Diệp Hàm Huyên khen ngợi, chỉ ngại ngùng gật đầu.

"Được rồi! Cậu đi làm việc bình thường đi."

"Tuân lệnh cục trưởng!" Nói đoạn Tử Tô mau chóng lui ra ngoài, để lại không

gian yên lặng cho Diệp Hàm Huyên.

Nhìn hai tập tài liệu được sắp xếp ngăn nắp ở trên bàn, Diệp Hàm Huyên khẽ nhíu mày, cô vừa muốn, lại vừa không muốn chạm tới chúng.

Lòng cô thực sự đã dao động...

Chỉ mong sao là cô quá đa nghi đi? Họ sẽ không lừa dối cô đâu nhỉ....?

Lại nhìn chậu phong lan đặt ngoài cửa sổ. Hơn một tháng rồi...

Kể từ ngày anh ấy mất! Hoa lan này nở cũng thật dài đi. Khó nở khó tàn. Càng về sau hương thơm lại càng đậm, khiến lòng người mê mẩn.

Diệp Hàm Huyên hít sâu một hơi, bàn tay nhỏ nhắn vuốt nhẹ lên tập tài liệu.

"Cốc...cốc...."

Đột nhiên tiếng gõ cửa làm phá vỡ bầu không khí yên tĩnh, Diệp Hàm Huyên cau mày nói, "Mời vào."

"Không tốt rồi Cục trưởng. Tôi vừa nhận được tin Tần Gia Dung đào ngục chạy thoát rồi......."

Diệp Hàm Huyên đôi mắt loé lên tia sáng lạnh, cười chế giễu, "Cô ta chạy thoát rồi ư?"

Một câu không rõ ý tứ làm Tử Tô thật không biết trả lời sao cho phải.

"Cục trưởng, vậy chúng ta...."

"Phát lệnh truy nã Tần Gia Dung không đến lượt chúng ta, Dật ở bên trên đã làm. Cậu điều động một đội sĩ quan ngầm, bí mật tìm tung tích cô ta đi!"

"Tuân lệnh cục trưởng, tôi đi làm ngay."

Chờ khi Tử Tô ra ngoài, Diệp Hàm Huyên đưa tay khẽ day trán. Suy đoán của cô đúng tới 90% rồi! Trừ khi mọi việc chỉ là trùng hợp. Trùng hợp? Có sao? Xem ra tập tài liệu thứ hai cô không cần thiết phải mở ra xem nữa đi...

Tần Gia Dung rốt cuộc còn có bí mật gì nữa? Mà kẻ kia nhất định phải cứu cô ta đi? Nghĩ lại lúc trước kể cả khi bị vạch trần, cô ta vẫn mạnh miệng không sợ chết. Kẻ đứng trong bóng tối kia- rốt cuộc đáng sợ thế nào đây?

"Ting...."

Màn hình điện thoại bỗng loé sáng, cùng với đó là thanh âm kêu lên kéo dời sự chú ý của Diệp Hàm Huyên. Cô không chần chừ mà lập tức mở tin nhắn ra xem.

"Trong nhà có biến!"

Một đoạn tin nhắn ngắn ngủi duy chỉ bốn chữ nhưng cũng đủ làm Diệp Hàm Huyên khẽ động....Sẽ không phải có chuyện gì không hay xảy ra với Kính Thiên Minh đó chứ?

Trái tim cô đập trật một nhịp, vội vơ đống tài liệu bỏ vào túi sách, chạy nhanh ra cửa. Chết tiệt, tại sao cô không sớm nghĩ đến tình huống Tần Gia Dung trốn ngục sẽ tìm tên ngốc kia chứ? Cô ta từ trước đến giờ không phải vẫn luôn si mê hắn sao? Diệp Hàm Huyên trách mình quá tự tin, quá sơ suất!

"Cục trưởng..."

"Chào cục..."

Đám người thấy Diệp Hàm Huyên chạy tới, biết ý tránh thành một hàng, cúi đầu chào cô. Chỉ là vị cục trưởng của họ còn chẳng kịp đáp lại, chạy như bay về thang máy.

Diệp Hàm Huyên ra khỏi Cục tình báo, lập tức lên chiếc xe thể thao đời mới nhất mà lúc cô đi tới. Không để ý có tiếng Tử Tô gọi từ phía sau, Diệp Hàm Huyên lập tức đóng sầm cửa xe.

"Vụt...." Chiếc xe lao nhanh ra phía đường lớn, rồi biến mất ở ngã ba giao lộ.

Chỉ là...

Chỉ là không ai biết, cách cổng chính Cục tình báo không xa, có một chiếc xe Mercedes màu đen đỗ ở đó từ khi nào.

Cầm lái là một người đàn ông trung tuổi, mặc một bộ vest đen tuyền, đôi mắt hẹp không mang một tia cảm xúc, lạnh lẽo nói,

"Sắp tới phải làm gì, cô biết rồi chứ?"

Mà cô gái bên cạnh đội một chiếc mũ lưỡi trai đen tuyền, lại thêm chiếc khẩu trang màu đen bịt kín khuôn mặt, cay nghiệt nói, "Tôi so với bất cứ ai đều căm hận con khốn Diệp Hàm Huyên đó hơn! Huống chi...."

Nói tới đây cô ả cười lớn một cách điên cuồng...
