Trống ngực Diệp Hàm Huyên đập liên hồi, cô hiểu rõ cảm giác của bản thân mình lúc này đây- sợ! Sợ Kính Thiên Minh gặp chuyện bất trắc. Một mình anh ta sao có thể chống đối được một trong những thế lực bắc bang lớn nhất thế giới ngầm là Ly Mộ...

Hơn nữa kẻ cầm đầu kia chính là Cyrin gian trá, xảo quyệt, không từ thủ đoạn. Y có thể cứu được Tần Gia Dung từ trong tay Dật, khẳng định không hề tầm thường!

Diệp Hàm Huyên đột nhiên lại nghĩ, giả như Kính Thiên Minh không ngốc, mà đúng như trong dự đoán của cô, cô sẽ vui hơn chăng? Dù cho rằng anh ta hai mặt, lừa dối cô thì thế nào?

Chiếc xe vừa dừng trước cổng, Diệp Hàm Huyên thân thể nhanh nhẹn như con báo đen chạy vào biệt thự.

Khoảnh khắc trông thấy ai kia ngồi nhàn nhã gác chân lên ghế sofa, Diệp Hàm Huyên cảm giác nước mắt như muốn tuôn trào, thật may....

Thật may hắn vẫn là bình an vô sự!

Thật may hắn vẫn ngồi đó, chờ cô về!

Diệp Hàm Huyên muốn chạy tới, ôm lấy Kính Thiên Minh vào lòng, bảo hộ hắn một đời bình an, mãi luôn ở bên cô...

Chỉ là bước chân cô khẽ khựng lại khi nghe thấy đoạn đối thoại.

"Người anh em, còn non và xanh như cậu thì bao giờ mới ăn uống được?" Kính Thiên Minh nở nụ cười tự tin, khuôn mặt vênh váo, gợi đòn nhìn vào màn hình điện thoại, đây hẳn là gọi video đi.

Kính Thiên Minh quay lưng về phía cô, vừa hay che khuất phân nửa màn hình nên cô không nhìn thấy người trong điện thoại, chỉ có giọng nói lạnh lùng từ bên kia truyền đến,

"Ít ra ông đây không mặt dầy bỉ ổi như nhà mi. Ông đây yêu đương trong sáng với vợ ông, không lừa cô ấy. Không cáo già giả nai tơ như mi, tự bỏ xuân dược cho bản thân rồi giả vờ đáng thương ép người ta giải xuân dược!"

Kính Thiên Minh đắc ý nói:

"Bản lĩnh nó ở chỗ đấy! Mạc Tu Nghiêu à, cậu còn ngây thơ lắm!"

Nói đoạn lại khinh bỉ, "Mà cậu thì hay lắm nhỉ? Làm gì cầm thú tới nỗi cô gái nhỏ bỏ đi biệt tăm với người đàn ông khác, à à, hay cậu không lên được? Yếu sinh lý nên người ta tình một đêm xong cong chân bỏ chạy?"

Mạc Tu Nghiêu cười lạnh, anh đã ăn không ngon, ngủ không yên thì lão bạn chí cốt này của anh cũng đừng hòng yên ổn. Anh đương nhiên căn chuẩn thời gian vợ của Kính Thiên Minh về tới nhà, vừa hay nghe thấy đoạn đối thoại này thì...

"Tôi có món quà đặc biệt gửi tặng đến cậu đấy! Bái bai nhé người anh em, chúc cậu một đêm an giấc."

Kính Thiên Minh vốn định chế giễu Mạc Tu Nghiêu thêm một hồi thì đầu dây bên kia đã ngắt kết nối. Anh nhún vai, bỏ điện thoại xuống tặc lưỡi:

"Giả ngốc lâu như thế rồi, đêm nay phải triển khai mới được. Haizz, bảo bối của ba à, bao giờ con mới chịu chui ra đây?"

"Vợ yêu chắc chưa muốn có em bé rồi! Tí nữa phải bảo người chọc mấy cái lỗ ở ba con sâu mới được! Không dính mới là lạ..."

Kính Thiên Minh bâng quơ nói một mình, giả ngốc lâu như thế, anh cũng ngốc thật luôn rồi ý! Mà hình như anh cảm giác được không khí trong phòng hơi lành lạnh....

Kính Thiên Minh với tay lấy điều khiển của điều hoà.

Uây, anh lú lẫn thật rồi! Có bật điều hoà đâu mà sao ngày càng lạnh thế nhỉ?

"Kính Thiên Minh, anh được lắm! Hôm nay tôi sẽ cho anh biết bản lĩnh của Diệp Hàm Huyên tôi!" Diệp Hàm Huyên lạnh như băng nói, khuôn mặt âm trầm tới cực điểm.

Nghe được giọng nói quen thuộc của vợ yêu, Kính Thiên Minh lập tức đã thông suốt tất cả! Bảo sao anh cứ ngờ ngợ, tên họ Mạc kia nào có bao giờ gọi video cho anh! Nãy còn bảo gọi video xem ai đẹp trai hơn chứ!!!!

Đây chắc chắn là bẫy của thằng ranh họ Mạc ấy! Ăn không được con gái người ta nên giận cá chém thớt lây sang anh! Mẹ kiếp! Kính Thiên Minh mắng thầm trong lòng, mà không nhớ mình từng chơi người ta một vố rất đau...

Trong đầu Kính Thiên Minh nhanh chóng tính toán đối sách, chừng vài giây sau khuôn mặt đẹp hơn hoa, mê mẩn chúng sinh, lại ngây thơ đến vô hại từ từ quay lại nhìn vợ yêu, nói,

"Vợ...Vợ nói gì vậy? Hôm nay vợ muốn cho chồng chứng kiến bản lĩnh nấu ăn? Bản lĩnh chơi cờ? Bản lĩnh đánh đàn? Khụ...Khụ...Hay bản lĩnh trên giường kia?"

Dù đã biết bản chất cặn bã dưới khuôn mặt đẹp đẽ kia, nhưng đáy lòng Diệp Hàm Huyên vẫn không tự chủ được mà có chút mềm! Cmn, bảo sao bao lâu nay cô vẫn bị tên khốn này lừa! Ra là cô bị người ta dùng sắc mê hoặc!

Không vì cái mặt kia thì còn cái gì khác? Đôi mắt hoa đào lúc nào mở to, thi thoảng còn chớp chớp, cánh môi mỏng bạc khẽ mím lại....

Mà hắn- đến giờ phút này vẫn xem cô như con ngốc đùa bỡn, lại muốn qua vài câu nói lại dối gạt được cô? Xem cô là quả hồng mềm muốn nắn thế nào thì nắn ư?

"Đầu chồng lại thấy đau đau rồi...Vợ đã về lâu chưa?"

Kính Thiên Minh cố giả vờ như mình bị mất trí, tâm thần phân liệt, hay bệnh đa nhân cách gì đó cũng được! Miễn sao anh thoát khỏi cơn nguy lần này, sĩ diện đều không là cái lông gì!

Không khí trong phòng lạnh chắc tới -100 độ C rồi ấy...

"Vậy à? Sao anh không giả ngốc nữa đi?"Diệp Hàm Huyên nhếch miệng cười khinh nói.

"Giả ngốc á? Giả ngốc gì cơ....?" Kính Thiên Minh biểu tình kinh ngạc hỏi, tựa như anh chính là không biết gì vậy. Tuy thế da đầu vẫn không nhịn được mà hơi run, vốn định sau đêm nay thành công, tìm bác sĩ, giả vờ thần trí đã khôi phục, ai ngờ vợ yêu biết xừ nó rồi...

Diệp Hàm Huyên bỗng nhiên tiến về phía Kính Thiên Minh, bước chân cô không nhanh không chậm nhưng cũng đủ làm ai đó thót tim.

"Vợ...." Lúc này đây anh quả thực lúng túng, không biết nói gì cho phải.

Chẳng mấy chốc Diệp Hàm Huyên đã đứng trước mặt anh, cô giơ tay lên, xiết mạnh vào chiếc cằm tinh xảo kia. Dù anh cao hơn cô một cái đầu, nhưng lúc này đây Kính Thiên Minh thật không biết ngẩng cao đầu, ưỡn ngực kiểu gì đây? Chỉ biết cúi gằm mặt xuống, vừa hay va chạm với đôi mắt đẹp mang theo tia chế giễu không che giấu của cô.

"Bây giờ là mấy giờ nhỉ?"

Đối với câu hỏi không liên quan này của vợ yêu, Kính Thiên Minh dù thắc mắc trong lòng nhưng vẫn ngoan ngoãn nói, "4h chiều..."

"Đã làm bữa tối chưa nhỉ...?"

Đầu Kính Thiên Minh hiện lên dấu hỏi chấm to đùng, lại nghĩ không lẽ vợ chính là cảm động bởi trù nghệ của anh, nên mới bỏ qua chuyện vừa rồi chăng? May mà anh đã chuẩn bị sẵn "cơm ngon canh ngọt" rồi..

"Ừm, chồng làm xong rồi!"

Diệp Hàm Huyên hài lòng gật đầu, cười rộ lên, rồi buông tay xuống. Cô đi về phía cửa, để lại vài câu, "Đi theo tôi."

Lần này thì dù là Thiên lão đại có "con mắt nhìn thấu sáu cõi" như Kính Thiên Minh cũng không tài nào hiểu nổi vợ yêu của mình. Ban nãy vợ yêu còn lạnh hơn diana sensi cool fresh, giờ đã ấm hơn mặt trời mất rồi...

Nhắc mới nhớ, không lẽ vợ yêu chính là đến tháng đi?!?

Kính Thiên Minh còn đang chìm trong suy nghĩ riêng, thì cả cơ thể không cảnh giác bị Diệp Hàm Huyên thẳng tay đẩy ra khỏi cửa.

"Ầm....!" Thanh âm đóng cửa lạnh lẽo vang lên.

Đồng tử Kính Thiên Minh khẽ co rút, không dám tin nhìn cánh cửa trước mặt. Sáng nay khi trông thấy Sở Kinh Dực bị vợ yêu một tay đá ngoài cửa qua camera riêng của mình, anh còn ôm bụng cười chế nhạo!

Người ta nói cười người hôm trước, hôm sau người cười. Anh không can tâm! Chỉ là mới từ sáng đến tối thôi mà? Tại sao không để đêm nay anh xong việc đã?

"Vợ..........." Kính Thiên Minh cố ý kéo dài giọng nói, tạo hiệu ứng thê lương nhất có thể. Bảo sao vợ yêu tự dưng hỏi anh làm xong bữa tối chưa? Thì ra là muốn một chân đá phăng anh ra ngoài!

Thanh âm trong trẻo của cô từ trong nhà vọng ra, "Muốn vào?"

Kính Thiên Minh mím chặt cánh môi mỏng khẽ nói, "Muốn."

"Vậy ư? Tốt! Anh đi gom đủ một trăm loại lông chim thì hãy nhắc tới việc vào nhà!"

Kính Thiên Minh trợn mắt, uất ức nói, "Vợ à! Em quá đáng lắm! Của mình anh không đủ hay sao?"

Diệp Hàm Huyên đã rút ra mấy chiêu trò giả nai đến đê tiện của ai kia! Luôn bẻ sai nghĩa từng câu nói của cô, không kiên nhẫn nói, "Vậy thì cứ ở ngoài đó đi!" Nói đoạn cô phủi tay bước vào trong, không thèm quan tâm tên khốn đó!

____Còn_____

Kính Thiên Minh thở dài bất đắc dĩ, chiêu cũ xem ra mất tác dụng rồi!

"Thiên Ưng. Thiên Tà."

Thiên Ưng cùng Thiên Tà đường đường là đại hộ pháp của Thiên gia, danh tiếng lẫy lừng, lại phải đích thân bảo vệ một cô gái nhỏ, dù đó là phu nhân nhà họ chăng nữa, cũng có chút không can tâm. Đi theo phu nhân về đến đây, không ngờ hai người lại gặp cảnh lão đại bị phu nhân đá khỏi nhà, hơn nữa lão đại còn đang mặc đồ ngủ, chân đi dép lê nữa đi...

Bọn họ chứng kiến một cảnh phu thê bất hoà này, khẳng định lão đại sẽ đem họ làm cái thớt mà chém mất!!!

"Dạ, lão đại."

Thiên Ưng cùng Thiên Tà từ trong bụi "lăn" ra. Hai người đều liếc xéo nhau với ngụ ý: không phải mi thích hóng hớt thì lão đại nắm được cái đuôi của chúng ta chắc?Tuy lão đại nhìn qua có vẻ đang lãnh đạm thật đấy, nhưng toàn thân đều toả ra luồng khí u ám, không giận mà uy khiến cho Thiên Ưng và Thiên Tà chỉ hận mình không phải con rùa, có mai để chui vào tránh "bão".

"Lão đại, ngài có gì cần thuộc hạ đi làm sao?"

"Vừa nãy không nghe thấy phu nhân bảo gì?"

Hai người thành khẩn đáp, "Dạ, thuộc hạ ở xa vậy...sao có thể nghe thấy phu nhân bắt lão đại tìm lông chứ?"

Nửa vế "sao có thể nghe thấy phu nhân bắt lão đại tìm lông chứ?" là do Thiên Tà ngây ngô nói ra, Thiên Ưng lúc này chỉ hận không thể bịt lại cái miệng cẩu nhà hắn! Đúng là đồ con bò mà!

Thấy sắc mặt của Kính Thiên Minh càng lúc càng lạnh lùng hơn, bọn họ mới bất an nói, "Lão đại, thuộc, thuộc hạ tình nguyện đi bắt hết các loại chim trong Đế Đô này, tìm đúng một trăm loại lông..."

"Còn không mau cút?"

Lời Kính Thiên Minh còn chưa dứt, Thiên Ưng, Thiên Tà đã biến mất từ khi nào, chỉ có trận gió lạnh lướt ngang qua.

Kính Thiên Minh đương nhiên đã tính trước tình huống này, anh cứ ngỡ tình huống xấu nhất là vợ yêu xách vali bỏ nhà ra!!!! Không ngờ người bị đá ra khỏi nhà là anh đấy!

Nếu Diệp Hàm Huyên nghe được lời này trong lòng Kính Thiên Minh, cô nhất định sẽ cười nhạt mà nói rằng: tại sao tôi phải bỏ đi? Vợ chồng tài sản kiểu gì chả chia đôi? Có đi tôi cũng phải vác nửa căn nhà đi, mỗi cái vali, vài ba cái quần áo á? Nực cười!

....

Cùng lúc đó, tại biệt thự tư nhân của Mạc gia ở Trung Quốc.

"Keng...."

"Keng...."

Tiếng ly thuỷ tinh va chạm tạo lên bản nhạc êm tai. Tần Cảnh Dật cười vô hại,

"Ây, tôi cũng không ngờ cậu ác vậy nhé! Dù sao cũng là anh em tốt của nhau mà!"

Mạc Tu Nghiêu nghe vậy chỉ cười lạnh, không giải thích gì thêm.

"Không ngờ tôi lại quen được người anh em tốt cùng chí hướng! Nghiêu, thêm ly nữa nào!"

"Hảo!"

Mạc Tu Nghiêu làm tư thế mời hướng về phía Tần Cảnh Dật rồi động tác thao nhã đưa lên miệng uống sạch.

"Mà suýt quên không nhắc cậu đấy, đây dù sao cũng là địa bàn của Thiên gia, không khéo em vợ yêu quý của tôi úp sọt rồi thả cậu trôi sông để thỏa mối hận ấy chứ!"

Mạc Tu Nghiêu đôi mắt sâu sa nhìn Tần Cảnh Dật, trong lòng nghĩ thầm anh cũng chả kém gì đâu! Bị bán đi Trung Quốc còn ngoan ngoãn ngồi đếm tiền cho anh ấy chứ! Xem tỷ muội chí cốt của cô gái nhỏ nhà anh- Bạch Thiên Ân chả bị tên này xoay như chong chóng còn gì.

"Không lo. Dù sao hiện giờ hắn và tôi vẫn cần hợp tác để diệt trừ Ly Mộ, đặc biệt phải bắt sống thằng cha Cyrin kia nữa!"

Nói tới đây Tần Cảnh Dật thở dài, "Haizz... Tên đó quả thật cáo già! Tôi đã uổng công diễn kịch với Tần Gia Dung để hắn lơ là phòng bị. Vì nhận được thông tin hắn về nước đúng dịp đại hội gia tộc Kính gia nên chúng ta đã tốn không ít công sức giăng bẫy hắn! Ai ngờ con ruồi này vẫn lọt lưới!"

Vẻ mặt Mạc Tu Nghiêu nghiền ngẫm nói, "Anh đã nghe về khả năng thôi miên của hắn chưa....?"Cũng cùng thời điểm, Diệp Hàm Huyên ngồi trước bàn ăn rộng lớn, ra sức nhét đồ ăn vào miệng. Kì quái là mọi khi cô ăn rất ngon, hôm nay không hiểu sao lại thấy vị đắng đắng. Không phải tên ngốc kia cố ý cho thêm thứ gì đó vào đấy chứ?

Ôi mẹ ơi, nếu hắn cho thuốc sổ vào thì sao...

Mà thôi kệ, cô đang thấy bực lắm! Tào tháo đuổi cho đỡ tức cũng không tệ.

Hừm! Giả ngốc lừa cô bấy lâu nay? Diệp Hàm Huyên nhìn tờ giấy cô vừa lấy ra từ tập tài liệu. Cái này chính là kết quả điều tra của Tử Tô. Tử Tô đã phải đến tận hiện trường Kính Thiên Minh xảy ra tai nạn, khó khăn lắm mới điều tra ra chút manh mối vụ tai nạn kia không nặng như mọi người tưởng tượng- mà dường như được thế lực nào đó sắp xếp từ trước.

Lần đó sau khi trở về từ biên giới Diệp Hàm Huyên đã thấy nghi nghi, lại nhận được tin này, cô chính là chắc chắn tên ngốc kia có vấn đề! Vì thế đêm hôm đó cố chọc anh ta nổi thú tính!

Đàn ông mà! Trên giường vẫn là thành thật nhất!

Ai ngờ tên kia sực chịu đựng tốt như vậy? Có thể phần nào xoá tan mối nghi ngờ của cô!

Tuy vậy Diệp Hàm Huyên vẫn tiếp tục lệnh cho Tử Tô tìm kiếm mấy cái camera ngầm của quân đội xung quanh đó, kiểm tra thật kĩ xem! Nhìn kìa, cái USD đang đặt trên bàn khẳng định hay ho lắm, mà cô chẳng muốn xem một mình, cứ đợi tên lừa đảo kia vào rồi cùng xem kịch hay cũng chưa muộn.

......

"Chết tiệt! Đã hơn hai giờ rồi!"

Kính Thiên Minh vừa đứng dựa lưng vào tường, vừa xem vợ yêu làm gì qua camera anh lắp riêng trong nhà. Nhìn vợ anh kìa! Thản nhiên ngồi gặm nhấm đồ ăn ngon một mình...

Lại ngẩng đầu lên nhìn trời! Khốn kiếp thật, tại sao trời không mưa chứ? Sấm sét thật lớn xem! Vợ yêu nhất định sẽ mủi lòng mà mở cửa cho anh, anh sẽ được diễn tuồng tiểu bạch thỏ khóc cạn nước mắt trong mưa.

Kính Thiên Minh cũng muốn tạo mưa nhân tạo như lần trước lắm chứ! Chỉ là bây giờ mà hành động, nhỡ lộ đuôi, vợ yêu khẳng định sẽ càng tức giận cho xem!

Kính Thiên Minh đứng chờ thêm một lúc thì Thiên Ưng cùng Thiên Tà đã trở về, mỗi người còn vác thêm một cái bao rõ to.

"Hai người các cậu thật vô dụng!"

Hai vị thuộc hạ nào đấy trong lòng thầm rơi lệ nhưng đứng trước lão đại nhà mình cũng chỉ đành ngậm bồ hòn làm ngọt, không dám ho he gì.

"Tìm vài cái sợi lông mà hai tiếng, ngày càng vô dụng rồi! Sắp tới đi châu Phi đào mỏ một tháng cho tôi!"

".........."

".........."

Vâng, vài cái sợi lông trong lời lão đại là hơn một trăm loại chim đấy! Họ phải lục tung cả Đế Đô này...

"Xong việc thì biến đi cho ông!"

"Còn nữa! Việc ngày hôm nay tuyệt đối không bao giờ được nhắc lại!"

"Dạ, lão đại...."

"À quên! Mạc Tu Nghiêu tưởng tôi không dám làm gì hắn sao? Thiên Gia đã cứu Mạc Gia trong cơn khủng hoảng mà hắn dám chơi tôi! Cậu, báo tin cho Thiên Ngọc, đốt vài trụ sở của Thiên gia tại nước X cho tôi!"

"............"

"............"

Biết ngay mà! Lão đại thù dai lắm, chẳng qua là đòi sớm hay muộn thôi!

"Ting...toong...."

Diệp Hàm Huyên chờ năm phút rồi mới ra mở cửa.

"Tìm xong rồi?"

Bàn tay Kính Thiên Minh có chút khẩn trương, hơi xiết chặt lại, khẽ nói, "Ừm..."

Diệp Hàm Huyên xoay người đi vào trong, Kính Thiên Minh cũng biết ý đóng cửa vào theo.

"Anh đi vào kho đồ kiếm chút dây ra đây! Sau đó cầm cái USB kia bật lên xem!"

Nghe vợ yêu nói, Kính Thiên Minh trong lòng thập phần thấy kì quái, nhưng cũng không diễn tả nổi kì quái ở chỗ nào! Nếu rơi vào hoàn cảnh bình thường, anh còn nghĩ vợ yêu muốn chơi...sm...với anh ấy chứ....

"Được rồi, anh không luôn tự nhận mình không cái gì không biết sao? Gom chỗ lông chim ấy lại làm thành một cái chổi đi!"

Kính Thiên Minh ôm một bụng thắc mắc ngồi xuống làm "chổi lông chim", trước đó còn không quên cắm USB vào TV, anh cứ có cảm giác bất an lắm...

Đoạn video bắt đầu chiếu.

Trước mắt là một dãy núi sát mặt biển, trên có con đường quốc lộ nên địa hình khá chênh vênh. Mà điểm quan trọng, video vừa hay quay vào đúng một đám người, cầm đầu là một người đàn ông khuôn mặt tuấn mĩ trời ban, ngông nghênh vô cùng.

Theo hai bên là hai người đàn ông khác. Luận về dung mạo, khí chất quả thực kém so với người đàn ông kia nhưng cũng là nhân vật phong ba cả.

Sau khi nhìn chiếc xe ô tô không trọng lượng đâm thẳng xuống biển, người đàn ông cầm đầu lười biếng ngáp một cái, rồi khuất bóng.

Kính Thiên Minh vừa làm chổi vừa thấy lạnh. Vợ yêu cũng thật hung hãn đi, anh đã giấu tin tức kĩ như thế! Vậy mà cô ấy vẫn đào được đoạn video này!

"Có phải hôm nay tôi không về nhà sớm hơn dự tính, hoặc không có video này, có phải sẽ bị tên khốn kiếp nhà anh lừa cả đời không?"

Nghe vợ yêu nói vậy, vành tai Kính Thiên Minh đã có chút ửng hồng. Kế hoạch của mình bị vạch trần cũng thật không dễ coi gì!

"Chồng biết sai rồi!"

Diệp Hàm Huyên nhìn khuôn mặt yêu nghiệt của ai kia, cười lạnh, "Biết sai là được? Vậy giờ tôi giết người xong bảo sai rồi là xong à?"

"Vợ trừng phạt chồng đi, như nào chồng cũng can tâm."

À? Mạnh miệng vậy ư? Tên ngốc này tưởng cô không dám làm gì hắn chắc?

"Làm xong chổi thì mang tới đây cho tôi!"

Really???? Kính Thiên Minh trừng mắt nhìn vật trước mắt, cũng không tìm ra điểm gì đặc biệt. Vợ yêu không lẽ sẽ dùng cái này trừng phạt anh? Nhìn qua có vẻ vô hại nhưng anh cứ cảm giác là lạ thế nào ý....

Loay hoay một lúc cũng làm xong "một chiếc chổi lông chim nhỏ xinh", Kính Thiên Minh từ từ bước lại phía Diệp Hàm Huyên.

"Anh từng nghĩ có muốn đặt chân vô giới showbiz không?" Giọng cô rất nhạt, nhạt đến nỗi không nghe ra chút cảm xúc nào.

"Chưa từng... Tại sao phải để kẻ khác ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chồng chứ?"

Diệp Hàm Huyên hừ lạnh một tiếng, cánh môi chậm rãi nhả ra ba chữ, "Cởi quần ra!"

> Chương trướcChương tiếp Báo lỗi chương Bình luậnBạn có thể dùng phím mũi tên hoặc WASD để lùi/sang chương.Cởi quần ra....

Cởi quần ra...

Cởi quần ra...

Ba chữ trên như một dãy số được lập trình sẵn, lặp đi lặp lại trong đầu Kính Thiên Minh. Khuôn mặt bất cần đời khi nãy đã đỏ hơn trái cà chua chín, ngập ngừng nhìn Diệp Hàm Huyên hỏi lại cho chắc, "Cởi, cởi...quần á vợ?"

Diệp Hàm Huyên day day trán, cô biết ngay tên điên này nghĩ bậy gì rồi, cô cũng không ngại để hắn nghĩ bậy- nếm thử cảm giác từ trên may rơi xuống mười tám tầng địa ngục!

"Cởi!"

Kính Thiên Minh lại càng túng quẫn, ho khan khù khụ không ngừng, một lúc sao cảm giác vợ yêu sắp hết kiên nhẫn mới mím chặt môi, chậm rãi cởi dây lưng.

Diệp Hàm Huyên nheo mắt nhìn, đôi mắt phượng xẹt qua chút bối rối nhưng rất nhanh trấn định lại. Cũng chẳng phải lần đầu nhìn thấy, sao phải ngại? Đến khi quần âu phục màu đen rơi xuống sàn nhà, Diệp Hàm Huyên bàn tay xiết chặt chổi lông chim, cố áp chế bản thân bình tĩnh, đừng manh động...

Nhưng cái chân trắng trẻo thon dài kia cứ đập thẳng vào mắt cô, kích thích thị giác vô cùng, máu trong người vậy mà sôi sùng sục...

Kính Thiên Minh vươn tay, vốn định cởi nốt "cái quần xịt" ra thì mông anh truyền đến cảm giác đau điếng, cả cơ thể theo cú đạp mạnh của vợ yêu mà ngã chúi xuống đất.

"Giữ nguyên tư thế, cấm động!"

Diệp Hàm Huyên không thương hoa tiếc ngọc mà quyết tuyệt nói. Kính Thiên Minh đầu cắm xuống đất, mông chổng lên trời, quả thật là khó coi vô cùng! Anh trong lòng cảm thấy rất kì quái, nếu vợ yêu dùng "tư thế này" anh có thể hiểu được! Còn anh thế này thì có thể làm được trò trống gì đây...

Bàn tay nhỏ nhắn, mềm mại không xương của Diệp Hàm Huyên khẽ lướt nhẹ mông của Kính Thiên Minh, ngón tay còn tuỳ ý trêu đùa khiến vật nào đó dù được bảo hộ trong chiếc quần nhỏ cũng đã sớm ngóc đầu cắm trại.

"Vợ..............." hãy chiếm lấy anh đi! Kính Thiên Minh quả thực muốn nói vế sau- chỉ là sợ chọc giận Diệp Hàm Huyên, sau cùng vẫn là bày ra bộ dáng ủy khuất vô cùng.

Giọng điệu của Diệp Hàm Huyên có chút ngả ngớn, "Sao, sao nào? Lại bày ra bộ dáng tiểu bạch thỏ hay bạch liên hoa đáng thương gì đó, lừa tôi hả? Ôi cái mông trắng trẻo này....."

Nói đoạn cô lại tiếp tục sờ mó ai đó, vuốt cằm nói, "Nhạy cảm thật nha, xem này, mỗi nơi tôi đụng qua đều đỏ hết nơi cả rồi! Ây, chỗ này thì sao nhỉ?"

Kính Thiên Minh khẽ rùng mình, vợ yêu vậy mà chạm vào đùi anh, rất gần, rất gần....Một ngụm khí nóng thở hắt ra, không lẽ vợ yêu chính là đang tra tấn anh? Để anh chết trong dục hỏa?

"Bốp......!!!"

Thanh âm va chạm của chổi lông và da thịt vang lên, Diệp Hàm Huyên dùng hết sức quất thẳng vào mông Kính Thiên Minh. Máu tươi đã rỉ ra, nổi bật trên nền mông trắng nõn....

Kính Thiên Minh nhíu mày, sắc mặt đen xì hơn đít nồi, vợ yêu xuống tay thật nặng! Đang cho anh sung sướng rồi lại thẳng tay tạt gáo nước lạnh vào anh! Nỗi đau này còn âm ỉ hơn vết thương ở mông kia! Lửa nóng dưới thân anh vẫn chưa được dập tắt mà...

"Bốp!!!!"

"Bốp!!!!"

Diệp Hàm Huyên liên tiếp giáng xuống, Kính Thiên Minh cắn chặt môi, không phát ra chút âm thanh nào.

"Mẹ kiếp! Anh là thằng lừa đảo! Lừa bà đây bao lâu thế, thích nhỉ?"

"Cái gì mà vợ chồng gặp thì phải hôn này, cho sướng này!"

"Lên này! Vớ vẩn tôi cắt hết! Cắt sạch sành sanh!"

"Trúng mị dược rồi nhờ bà đây giả à? Tên khốn kiếp!"

"Á à, còn thích làm trùm hắc đạo hù bà đây cơ đấy! Nói cho mà biết về nhà bà đây là trùm!"

"Thích chọc ba con sâu à? Bà đây chọc nát anh!"

Mỗi một câu là một nỗi tức nghẹn trong lòng Diệp Hàm Huyên, lực đạo càng về sau càng nặng hơn, tiếng "bốp, bốp" theo đó mà vang lên liên hồi.

"Giả ngốc này! Tôi đánh! Đánh cho nát cái mông nhà anh!"

Kính Thiên Minh vừa đau vừa thẹn! Đường đường là lão đại Thiên Gia, tổ chức hắc đạo lớn nhất thế giới, đã bị quất vào mông thì thôi, đây còn là trong tư thế khó coi này, không chỉ thế chổi do anh tự tìm, quần anh tự cởi! Đây không phải tự bôi do trát chấu vào mặt mình thì là gì?

Mãi đến khi chuông điện thoại kêu lên mới phân tán tư tưởng của Diệp Hàm Huyên, cơn lửa giận trong lòng cô đã có chút nguôi ngoai, hung dữ vứt chổi lông chim xuống sàn nhà, không thèm liếc nhìn Kính Thiên Minh mà lấy điện thoại trên mặt bàn.

"Dật, dạ?"

"À vâng, em chưa ngủ. Anh gọi có chuyện gì gấp sao?"

"Ôi em đang vui đây này, có bực gì đâu."

Kính Thiên Minh từ xa, dù thính giác có tốt đến đâu cũng không được Tần Cảnh Dật nói gì. Mắt anh lạnh hẳn đi, híp lại, được lắm! Mạc Tu Nghiêu! Tần Cảnh Dật! Liên thủ chơi ông đây một vố đau!

Diệp Hàm Huyên hất cằm, ngụ ý Kính Thiên Minh tự mặc quần vào. Rồi cười nói, "Anh yên tâm đi mà. Vâng, anh ngủ ngon nhé! Em sắp đi ngủ liền nè! Bái bai anh trai!"

Thấy vợ yêu một dạ hai vâng ngọt sớt với ai kia, Kính Thiên Minh lại ôm một bụng dấm chua. Khốn kiếp! Hôm nay tư vị ngọt, đắng, chát, chua, cay anh đều đã được nếm thử! Vì vậy mà động tác kéo quần lên có chút bực tức.

"Đừng nói mấy câu kiểu như mông anh đau, kéo không nổi quần hay cầu tôi thoa thuốc! Khốn nạn, từ giờ đừng hòng tôi tin anh!"

_______

Bắt đầu có chút ngược từ đây....

Cảm ơn mọi người đã ủng hộ -...-

Ngày nghỉ lễ mà ốm bệt giường, xui đến thế! Cơ mà truyện tui vẫn ra đều nha! Nếu được tối tui ra chương nữa!Diệp Hàm Huyên đi thẳng lên lầu, không thèm ngoái lại.

"Ầm!" Thanh âm lạnh lẽo vang lên làm Kính Thiên Minh giật mình, đáy lòng dâng lên cảm xúc sợ hãi, vợ yêu sẽ không phải từ giờ mà dâng lên cảm giác chán ghét anh đấy chứ...?

Từ đó có phải hay không hai người sẽ nảy sinh khoảng cách rồi vì hiểu nhầm vì chia ly giống như họ Mạc kia với cô gái nhỏ của hắn? Không được! Anh không cho phép chuyện này xảy ra!

Trong lòng lại thoáng lạnh, Kính Thiên Minh ôm cái mông đau của mình xu dọn tàn cuộc, vô tình ngẩng đầu thấy ánh trăng lạnh ngoài cửa sổ....

Đêm nay khẳng định là một đêm không yên bình.

Chừng 12h đêm, ngay lúc đồng hồ điểm chuông, Kính Thiên Minh còn đang nằm nghiêng lưng trên ghế sofa trằn trọc thì chuông điện thoại vang lên. Sắc mặt anh khẽ đổi.

Vội vàng viết mảnh giấy để lại cho vợ yêu, anh vốn định sáng mai sẽ thành thực tâm sự với cô ấy- chỉ là không có thời gian! Để anh giải quyết xong chuyện kia cũng không muộn đi...

Diệp Hàm Huyên đứng ở mép cửa sổ nhìn xuống, chiếc Lamborghini màu bạc dần biến mất trong màn đêm, trái tim như ai đó bóp nghẹt! Tên này không phải giả trò trẻ con giận dỗi với cô- sau đó nghĩ cô sẽ đi tìm hắn về đấy chứ?

Cô hừ lạnh, phủi tay lên giường, đắp chăn mỏng lên người. Không quan tâm, không nghĩ tới tên khốn lừa đảo ấy nữa! Anh ta thì có gì tốt đẹp chứ? Cô có tiền, có sắc chẳng lẽ không tìm được một anh chàng cao phú soái nào đó tốt hơn tên khùng kia chứ?

Chỉ là lật người qua lại mấy lần, vẫn không ngủ được. Hình ảnh vô lại của ai kia không báo trước mà phá vỡ giấc ngủ của cô. Diệp Hàm Huyên vò đầu lẩm bẩm: cút đi, cút đi!!!! Đừng ám tôi nữa!!!!

...........

Sáng hôm sau Diệp Hàm Huyên đem đôi mắt cú vọ tỉnh giấc. Cô ôm hụt lấy không khí, lại chợt nhận ra- anh ta đi rồi....

Đáy lòng tuy có chút mất mát nhưng Diệp Hàm Huyên rất nhanh lấy lại tinh thần, cùng lắm cô lại trở về cuộc sống trước kia thôi mà! Đâu có chết được!

Chỉ là Diệp Hàm Huyên đã đánh giá thấp khả năng ỷ vào Kính Thiên Minh của mình, cô thay đồ, ôm cái bụng đói meo xuống phòng bếp, cuối cùng vẫn là không kiếm được chút đồ ăn nào bỏ vào bụng. Vốn định ra phòng khách xem TV cho đỡ đói, chỉ là lại nghĩ tới chuyện hôm qua, Diệp Hàm Huyên mất hứng quyết định ra ngoài ăn sáng.

Chỉ là cô không để ý nét chữ khí phách, rồng bay phượng múa đang chờ người tới đọc.......

..............

10h sáng.

Hải thành- trung tâm đầu não của Thiên Gia.

Người đàn ông ngồi trên ghế chủ toạ dù gương mặt có chút mệt mỏi nhưng không tài nào lấn át được khí chất sát phạt từ anh.

Động tác anh tao nhã xem từng báo cáo người bên dưới đưa lên, lật liền mạch vài trang, dù chỉ trong chớp lát nhưng lượng thông tin đã được não bộ tỉ mỉ phân tích, xử lí.

"Lão đại, phía ngài Thiên Cách vừa truyền tin: đặc khu X mới thất thủ."

"Còn nữa...căn cứ của chúng ta thành phố B cũng mới bị bao vây, e rằng sắp thất thủ...."

"Không tốt rồi lão đại, phía ngài Thiên Ngọc...."

"Phía Tây, ngài Thiên Ưng..."

Một loạt đám người vừa hay đồng loạt chạy vào truyền tin xấu. Ai nấy đều đổ mồ hôi lạnh- chỉ là vị lão đại nhà bọn họ sắc mặt băng lãnh ngàn năm không đổi, chỉ thản nhiên phun ra vài chữ,

"Ừm, không tệ."

".........."

Không tệ? Mọi người ở đây đều cảm giác chân trụ không vững, lão đại nói không tệ? Là đang tán thưởng tác phong của Ly Mộ không tệ? Chỉ sau một đêm đã chiếm mấy chục căn cứ của bọn họ?

"Còn gì nữa?"

"..........."

Một câu đuổi khéo khiến người trong phòng muốn hét lên: lão đại à, phân phó nhiệm vụ cho chúng em đi mà!!!

Nếu cứ tiếp tục tình hình như thế này, chỉ e không đến bảy ngày, thế lực của Thiên Gia ở Trung Quốc sẽ bị nhổ sạch, bảo bọn họ làm sao không lo lắng cho được?

Nhưng với lão đại nhà mình, người từng bước dẫn dắt Thiên Gia mở rộng địa bàn, đưa Thiên Gia trực tiếp trở thành tổ chức hắc đạo hàng đầu thế giới, bọn họ trong lòng tuyệt đối tin tưởng quyết định của ngài. Một đám người cúi đầu chào rồi nối tiếp đi ra.

Kính Thiên Minh nở nụ cười âm lãnh, ngoan độc, mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi mà....

Ly Mộ thực sự đem Thiên Gia là chong chóng thích xoay kiểu gì thì xoay sao?

Cyril à, làm tổn hại người phụ nữ của tôi, dù lão Thiên có cho ông sống, tôi cũng sẽ đá ông xuống địa ngục!
"Sở Kinh Dực, lần này phải cảm ơn anh!" Cô gái đứng bóng lưng thẳng tắp đứng giữa thảo nguyên rộng lớn, thanh âm trong trẻo như ngọc lay động trong không gian.

Sở Kinh Dực thoáng thất thần, nhất thời không biết nói gì, chỉ gật đầu có lệ.

Diệp Hàm Huyên trầm mặc chìm trong suy nghĩ bản thân, mấy hôm trước khi ra ngoài ăn sáng, thức ăn còn chưa kịp xuôi, phía Tử Tô đã cấp báo: Thiên gia bị Ly Mộ đột ngột tấn công. Thiên gia và Ly Mộ dù có đánh nhau trong bóng tối chăng nữa, nhưng đây là địa bàn Trung Hoa, có tin tức thoát được Cục tình báo?

Mà Diệp Hàm Huyên đến đây đương nhiên có lý do của mình- Cyril ở cách đây không xa.

Chợt có trận gió thoảng qua, đem mái tóc dài của cô thổi tán loạn. Bàn tay to lớn của Sở Kinh Dực không kìm được giơ lên không trung, dịu dàng vuốt ve những sợi tóc mai mềm mại này, thanh âm khàn khàn mê hoặc nói, "Diệp ma nữ à? Em vẫn luôn bướng bỉnh như thế! Tại sao không chịu an phận ở nhà đợi kết quả chứ?"

Ngay lập tức Diệp Hàm Huyên nghiêng người né tránh, không vui nói, "Sở Kinh Dực, dù tôi có cảm ơn vì anh không báo chuyện này với Dật nhưng xin anh hãy tự trọng!"

Bị mỹ nhân từ chối, Sở Kinh Dực ôm vẻ mặt đau lòng nói, "Cưng à, em ngại sao? Chẳng phải hồi nhỏ chẳng phải chúng ta vẫn thường cởi truồng tắm chung đó sao?"

"Ngậm miệng! Đừng phá hoại tâm tình ngắm cảnh của tôi!"

Sở Kinh Dực bĩu môi nói, "Có gì đặc sắc chứ? Chỉ là một cái thảo nguyên nhàm chán! Không bằng thưởng ngoạn khuôn mặt đẹp trai của tôi!"

Diệp Hàm Huyên lựa chọn câm nín, không thèm cùng loại người này đôi co thêm. Mắt phượng nheo lại, nhìn về phía phương nam xa xôi, có khói trắng bay lên, là chiến hoả. Không sai, đây chính là lãnh thổ Mông Cổ, chính xác hơn là một làng nhỏ nằm sát giữa biên giới Trung Hoa-Mông Cổ.

Thế giới hắc đạo phân chia thành tứ trụ, bao gồm: Thiên Gia, Mạc Gia, Hắc Hy, Ly Mộ. Bốn con hổ dữ luôn nhìn chằm chằm luôn, chờ chực đối phương mắc sai lầm là cắn nuốt. Chiến tranh là điều không thể tránh khỏi. Trừ phi một tổ chức sụp đổ, ba tổ chức còn lại lập thành thế kiềng ba chân, áp chế lẫn nhau.

Thiên Gia với Mạc Gia đã sớm bắt tay cùng nhau, chèn ép thị trường của Ly Mộ. Ly Mộ cũng không vừa, cùng với Hắc Hy thành lập hiệp định quân sự. Vì thế trận chiến này không chỉ của mình Thiên Gia, Ly Mộ mà của cả thế giới ngầm.

Diệp Hàm Huyên dời tầm mắt về phía những căn lều màu trắng mọc san sát cách đó không xa, nổi bật trên phong nền màu cam của thảo nguyên. Cuối hạ, cỏ đã bắt đầu úa tàn, chuyển sang màu vàng nhạt, dưới ánh mặt trời hoàng hôn, lại chuyển sang màu cam đất.

"Cục cưng, em nghĩ sao nếu bỏ tên điên kia, cùng tôi ở đây sống cuộc đời còn lại?" Sở Kinh Dực nhún vai, đột nhiên nói.

Diệp Hàm Huyên nhìn vẻ mặt trăng gió, hoa hoa công tử của ai kia, chút hảo cảm khi nãy đã bay mất từ lúc nào, có chút châm chọc nói, "Tôi không nghĩ bản thân có giá trị cao tới nỗi để Sở tổng đây hạ thấp thân mình đến vậy! Huống chi anh đã lao qua biết bao bụi hoa, phong trần đến thế, cô gái nào bên anh quá một tuần thôi không phải bị nước bọt dìm chết mất sao?"

Nghe tiểu thanh mai nhắc tới đoạn quá khứ phong lưu của mình, sắc mặt Sở Kinh Dực có phần mất tự nhiên, ho sù sụ liên hồi, suýt chút nữa nghẹn nước miếng của bản thân mà chết.

"Quan trọng là anh rất bẩn, tôi sợ mắc bệnh phụ khoa!"

Nghe câu sau Sở Kinh Dực trợn mắt, bàn tay run rẩy chỉ chỉ về phía Diệp Hàm Huyên. Cổ họng có cảm giác muốn thổ huyết! Đúng là anh đã từng làm nhiều chuyện phong hoa tuyết nguyệt thật đấy- nhưng một thiên tài như anh có thể ngu suẩn để bản thân mắc mấy cái bệnh phu khoa kia sao?

Chưa kể anh đây còn là bác sĩ đấy!!!!

"Cô đúng là dầu muối không thấm!" Sở Kinh Dực hừ lạnh một tiếng, tức giận xoay lưng đi thẳng.

Diệp Hàm Huyên quả thực phải khổ sở lắm mới nhịn được cảm xúc muốn đánh cho hắn bầm dập! Tên này chắc chắn muốn thả bả chó cho cô ăn ấy mà!

Thuở thiếu niên cô chứng kiến tận mắt tên nam nhân cặn bã đó chà đạp bao tâm hồn ngây thơ của thiếu nữ ngoài kia! Cũng may vào lúc đang tuổi hoài xuân, gặp được thiếu niên của đời mình, tên giả ngốc nào đó, được "ánh sáng của Đảng" soi chiếu, cô mới không bị hắn mê muội đầu óc!

Nhìn chiếc Patek Phillipe màu bạc trên tay, kim phút đã chỉ số 11, sắp 17h- mà người kia vẫn chưa tới. Nói tới chiếc Patek Phillipe này chính là quà sinh nhật mà Dật tặng cho cô năm 18 tuổi, bao năm qua nếu không phải có nhiệm vụ cần giấu thân phận, cô vẫn thường đeo nó bên người.

Trời càng tối gió thảo nguyên sẽ càng mạnh hơn. Ngay khi kim phút sắp điểm số 12 thì tiếng động cơ của xe địa hình vang lên, một chiếc xe địa hình đang đến.

Tiếng máy càng gần, chiếc Harley Davidson MP119 như tên bắn phi thẳng về phía Diệp Hàm Huyên. Diệp Hàm Huyên trong đôi mắt trong trẻo không lấy một tia hoảng loạn, bình tĩnh huýt sáo một tiếng.

Ngay lúc sắp va phải Diệp Hàm Huyên, người cầm lái quẹo tay lái, phanh gấp, tiếng "Kít..." xé tai vang lên.

Diệp Hàm Huyên nhìn đám cỏ bị bánh xe giày xéo, khẽ thở dài, "Thật không biết thương hoa tiếc ngọc nha!"

Tuy thế cô rất nhanh tươi cười vui vẻ ôm lấy người thanh niên kia, nói "Yo yo, lâu không gặp nha! Quả thực phải rửa mắt nhìn bae đấy!"Người thiếu niên kia động tác ưu nhã tháo chiếc mũ bảo hiểm trùm kín khuôn mặt, có chút thụ kinh nhược sủng khi được mỹ nhân ôm, khuôn mặt tinh xảo hiện lên một tầng đỏ ửng.

"Đây là nhớ anh đến phát điên sao?" Thiếu niên hất cằm kiêu ngạo, thanh âm tà mị lướt ngang qua dái tai Diệp Hàm Huyên nói.

Diệp Hàm Huyên bĩu môi, lập tức đẩy người thanh niên ra, lắp bắp,

"Em, em tại sao lại phải, lại phải...."

Lời còn chưa được nói ra, lập tức cánh môi của Diệp Hàm Huyên đã bị ngón trỏ thon dài kia chặn lại, người thanh niên cười nói, "Bae ngoan nào, đều vì em mà..."

Con mẹ nó! Hôm nay cô gặp phải cái vận khốn kiếp gì mà liên tục bị mấy con hàng này thả thính không biết! Bà đây thật muốn viết lên cái bảng thật lớn, rồi treo vào lưng mình: Phu nhân của Kính Thiên Minh! Không đề lên mặt cũng được!!!

"Em...."

"Không được! Kêu Liên ca!"

"Em!!!!"

"Không Liên ca, không nói chuyện!"

Diệp Hàm Huyên cuối cùng đành chào thua, bất đắc dĩ nói, "Liên ca, anh tới đây thế nào có ổn không...?"

Liên hài lòng với cách xưng hô này của cô, tự tin nói, "Đương nhiên rồi! Bae, em không tin vào năng lực của anh?"

"Không có. Anh thời gian qua vẫn ổn chứ?"

"Đương nhiên rồi! Anh không động ai thì thôi chứ ai động được anh?"

Diệp Hàm Huyên mỉm cười chua xót. Liên chính là nói dối! Chỉ mới mấy tháng không gặp khuôn mặt, thân hình đã gầy gò đi biết chừng nào. Đôi mắt thiếu niên long lanh kia cũng không che nổi vẻ u sầu.

"Liên...nghe lời em, về đi được không? Tại sao phải tự hành hạ bản thân mình như thế? Đó không phải là nơi một...."

"Diệp ma nữ! Em dám ở đây yêu đương vụng trộm?" Thanh âm Sở Kinh Dực từ đâu vang đến, khó giấu được vẻ cuồng nộ trong đó.

Cái gì mà yêu đương vụng trộm? Mà kể cả cô có yêu đương vụng trộm cũng liên quan gì tới anh ta? Quản cũng phải là tên lừa đảo Kính Thiên Minh mới đúng.

Điều này tất nhiên gây sự chú ý của Liên, y lập tức đánh giá người đàn ông một đầu hoả diễm đang đi tới. Yo, bộ dáng cũng không tệ đi! Màu đỏ rực như thế, nếu là người thường đã bị nó dìm tới mức không ngóc nổi đầu dậy. Nhưng khí chất của người này vừa phảng phất hương vị của phong trần, lại vừa thánh khiết như hoa sen không nhiễm bụi trần.

Sở Kinh Dực cả cơ thể như dừng một tầng gai ốc, đối với ánh mắt kì quái của người nam nhân kia....

"Nhìn nữa để xem ta có móc mắt nhà mi không!"

"Ah, ta đang nhìn con chó tóc đỏ, liên quan gì tới ngươi?"

Mắt lạnh của Sở Kinh Dực quét tới, nếu ánh mắt có thể giết người, Liên đã chết không biết bao nhiêu lần. Hắn không thèm mở miệng với một tên nít ranh miệng còn hôi sữa kia! Tự nói không phải hắn nhận mình là chó sao?

"Huyên, lần này đi gấp. Haizz không mua được quà gì, tặng em chiếc vòng phỉ thuý này."

Diệp Hàm Huyên vẫn luôn chú ý chiến hoả phía nam kia, xem ra có biến rồi. Từ lúc gặp mặt đến lúc chia ly, quả thực chưa đến mười phút, còn rất nhiều chuyện cô chưa kịp hỏi Liên, xem ra phải đành chờ dịp khác...

"Liên, bảo trọng!"

Người thanh niên cười rạng rỡ dưới ánh chiều tà, nói, "Huyên, bảo trọng!"

Tiếng động cơ lại nặng nề vang lên, bóng dáng y xa dần rồi khuất sau một khúc cua. Hốc mắt Diệp Hàm Huyên có chút cay, khẽ nói, "Hẹn ngày tái ngộ."

Đối với người tên Liên kia, Sở Kinh Dực có chút không tin nổi vào mắt mình, nếu không phải trên tay Diệp Hàm Huyên đang cầm chiếc vòng ngọc phỉ thuý màu lục, hắn còn tưởng mình hoa mắt.

"Diệp ma nữ, vận đào hoa của em thật không tệ nha! Ây, tại sao tôi lại quên không chụp lại ảnh rồi gửi cho ai đó nhỉ?"

Diệp Hàm Huyên vốn đang bực, không ngần ngại giận cá chém thớt, nghiến răng nghiến lợi nói, "Anh không thấy nhột à? Tự xem lại bản thân mình đi!"

Nói đoạn cô không nhiều lời bước về phía lều trại. Sở Kinh Dực vội vã đuổi theo, "Đợi đã Diệp ma nữ. Tính cách em so với khi nhỏ sao càng lúc càng tệ vậy?"

Tính cách cô càng lúc càng tệ ư? Không lẽ lấy chồng theo chồng, gả chó theo chó, cô ở với tên lừa đảo kia lâu nên tính cách cũng xấu theo hắn ư? Với suy nghĩ này, Diệp Hàm Huyên lập tức lắc đầu phủ nhận, không thể nào! Cô trước giờ luôn hiền lành, tử tế, là người dễ nói chuyện nhất!

"Cục trưởng, đây là nơi chuẩn bị cho ngài, có chút hơi nhỏ...." Tử Tô đứng trước một căn lều, ngại ngùng nói.

"Nhập gia tuỳ tục. Tôi ở đâu chả được."

Vừa nói Diệp Hàm Huyên vừa vén tấm vải chui vào trong. Sở Kinh Dực vốn đang định vào theo thì gặp khuôn mặt lạnh của Diệp Hàm Huyên, "Tôi thay đồ, tôi đi vệ sinh anh cũng vào rình à?"

Lập tức sắc mặt hai người đàn ông bên ngoài ửng hồng, khẽ ho khan vài tiếng. Riêng đôi chân Sở Kinh Dực đứng như phỗng, nếu không có Tử Tô tốt bụng đỡ, có khi đã ngã ra đó.

............

19h tối.

"Cục trưởng, đến giờ dùng cơm rồi! Chúng ta sẽ có bữa tối cùng thảo dân nơi đây."

Diệp Hàm Huyên nghe Tử Tô nói vọng vào, đưa tờ giấy nhỏ vừa được lấy ra từ bên trong vòng ngọc, trước ngọn nến cháy. Lửa bùng, dần xâm chiếm mảnh giấy nhỏ, cuối cùng chỉ còn lại tro bụi.

"Được rồi! Tôi ra liền."

Cô chậm rãi đứng dậy, lấy chiếc áo khoác mỏng mặc vào, đôi mắt phượng loé lên những tia sáng nhỏ- xem ra đêm nay là thời cơ tốt nhất để hành động rồi!

Chỉ là Diệp Hàm Huyên không thể ngờ được, kế hoạch tỉ mỉ, hoàn hảo vô khuyết của cô lại xuất hiện một ẩn số bất ngờ.........Bước ra khỏi lều trại, Diệp Hàm Huyên choáng ngợp bởi khung cảnh bên ngoài. Cô đã đi rất nhiều nơi trên thế giới, nhưng quả thực chưa từng tới Mông Cổ, lại không ngờ đêm trên thảo nguyên lại đẹp đến thế!

Tĩnh lặng và êm đềm với bầu trời mênh mông bất tận. Điểm xuyết trên nền trời nhung ấy lại là vô số những vì sao, tinh tú. Không xa, mọi người đã tập trung quây quần bên đống lửa lớn.

"Diệp ma đầu, lại đây nào..."

"Cục trưởng, chờ ngài đó..."

"Cục trưởng, ngài...."

Từng cách tay đều giơ lên vẫy Diệp Hàm Huyên. Cô vội chạy lại phía mọi người, cười vui vẻ, "Xin lỗi, làm mọi người phải chờ rồi!"

Bình thường trước mặt cấp dưới của mình, Diệp Hàm Huyên rất ít khi cười, cô luôn nghiêm khắc, kỉ luật, tạo cho mình vẻ xa cách. Lúc này đây cô cười rộ lên, mang theo vẻ phóng khoáng, man dại, sóng mắt thuỷ tinh linh động, đôi mắt kia còn sáng hơn sao trời.

Vẻ đẹp rực rỡ tuyệt mĩ đó làm thời gian như ngừng lại trong nháy mắt, làm không gian như mất hết đi mọi âm thanh....

Sở Kinh Dực bỗng nhiên hiện lên một suy nghĩ: hình như điều đẹp đẽ nhất thế gian cũng chỉ bằng một nụ cười của cô ấy mà thôi!

"Mặt tôi bị dính bẩn?" Diệp Hàm Huyên nhận thấy ánh mắt kì lạ từ mọi người, bất giác cau mày hỏi.

Ngay lập tức mọi người như được đánh thức khỏi giấc mông si, ai nấy đều ho nhẹ, "Không có, không có. Cục trưởng ngài ngồi xuống đi."

Diệp Hàm Huyên không nói gì, gật nhẹ đầu, ngồi gần Tử Tô. Bên ánh lửa bập bùng, gió từng cơn vẫn rít gào xung quanh, mọi người xích lại gần nhau hơn, cùng thưởng thức, nhâm nhi thịt dê nướng.

Diệp Hàm Huyên nhận lấy bình gốm Airag từ tay một người, đổ ra cái bát sứ, giơ lên nói,

"Cảm ơn mọi người trong suốt thời gian qua, từ lúc tôi bắt đầu vào nghề đến tận bây giờ. Tôi kính mọi người ly này!"

"Tôi cũng kính ngài!"

"Tôi cũng vậy..."

"Tôi nữa..."

Mọi người đồng loạt đưa bát rượu ngang mặt, tu một hơi cạn sạch. Diệp Hàm Huyên chép miệng, đồ uống dân tộc Mông Cổ cũng không tệ, một chút chua, một chút ngọt, nghe nói làm bằng sữa dê lên men, uống vào chắc hẳn rất tốt cho sức khoẻ.

"Vẫn nghe thịt dê nướng nguyên con là đặc sản của Mông Cổ, may sao tôi có một lần được thưởng thức."

"Đồ quê mùa, ông đây còn lớn lên bằng sữa dê này."

Người kia lập tức hừ lành, "Cậu mới là đồ nhà quê!"

Lập tức mọi người cười ầm lên, Chu Tam với Tiểu Lục bình thường vẫn luôn không thuận mắt, bắt bẻ từng lỗi nhỏ của nhau nhưng khi chiến đấu lại rất ăn ý, vì thế mới được phân cùng một đội.

Diệp Hàm Huyên xấu hổ xoa xoa chóp mũi, nếu vậy hình như cô cũng là đồ nhà quê...Lại đưa một xiên thịt dê nướng lên miệng, mùi vị thơm ngát cùng khói sộc thẳng vào mũi, thật khiến người ta thích thú.

Chừng nửa giờ sau, rượu đã ngấm, có thanh niên ngà ngà nói, "Hic, vì sao Đoá Mai bỏ tôi đi lấy chồng? Nghề này ấy, không được để người ngoài biết mình làm trong nghề, hức, mọi thứ đều bảo mật tuyệt đối, kể cả với người thân. Cô ấy nói tôi là tên đầu đường xó chợ, cả ngày lang thang không có việc làm. Rồi bỏ tôi...."

Nháy mắt bầu không khí có vẻ trầm hẳn, đây cũng là nỗi lòng chung của người trong ngành này đi. Trinh sát, tình báo vì an toàn cho bản thân và gia đình, tuyệt đối thân phận không được tiết lộ, chưa kể đến những nhiệm vụ nguy hiểm- mà khi chết thì không ai biết tên, chỉ là một người vô danh ngã xuống.

Đây là có biết bao bi thương? Nhưng khi họ quyết định làm công việc này, đã không thể quay đầu lại, cũng không được phép hối hận.

"Người anh em, đừng buồn, chẳng phải còn chúng tôi sao?"

"Phải đó, còn tôi..."

"Chỉ là một người phụ nữ thôi mà, có gì đáng giá, ở đó có muội tử, hôm nào giới thiệu cho cậu..."

Nhưng mà tình anh em đồng đội rất tốt, trải qua sinh tử cùng nhau, bọn họ đã sớm coi như máu thịt của nhau.

Diệp Hàm Huyên khẽ thở dài, cô coi như là may mắn đi. Có một người anh trai luôn yêu thương bảo vệ, lại có một người chồng yêu thương cô hết mực. Mông hắn cũng đau rồi, đợi cô trở về sẽ đánh hắn nữa- rồi hai người sinh bảo bảo, rất tốt đi?

Không nhắc tới thì thôi, giờ lại thấy nhớ. Bỗng chốc xiên thịt dê trên tay cô đã không còn ngon như lúc đầu, nếu như...được về nhà, ăn bát cơm nóng cùng với rau cải xào thịt bò...

"Mọi người tiếp tục đi. Tôi ra ngoài có việc."

Diệp Hàm Huyên đứng dậy, đi về phía ngọn đồi nhô lên phía trước. Gió đêm quả thực có chút lạnh, tuỳ ý ngồi xuống một đống cỏ khô, cảm nhận hương vị đất trời.

Chợt một bàn tay từ phía sau vỗ nhẹ vào tay cô, "Hey, làm gì lại ra đây ngồi một mình thế này? Không lạnh sao?"

Diệp Hàm Huyên giật mình, ngẩng đầu nhìn lên thì thấy Sở Kinh Dực. Trên đỉnh đầu anh là một vệt sao trời sáng chói.

"Nhìn gì thế? Bây giờ mới thấy sức hút của tôi sao?"

Vừa nói anh vừa cởi áo khoác ngoài của mình ra, đắp lên vai cô. Đối với sự dịu dàng bất ngờ này từ Sở Kinh Dực, quả thực khiến cô thụ kinh nhược sủng, còn đang nghi ngờ định trả lại áo thì Sở Kinh Dực nói,

"Aizzz...Ăn thịt nóng thật, cởi cho đỡ nóng. Mượn tạm vai làm giá treo đồ đi!"

"............" Trời đang lạnh đấy ông nội ạ! Ga lăng thì nói mẹ ra!!!"Xem ra Diệp ma nữ không sợ trời, không sợ đất của chúng ta- thực sự rơi vào biển tình rồi!" Một câu cảm thán của Sở Kinh Dực thật khiến cho người ta có nhiều liên tưởng sâu sa.

Diệp Hàm Huyên bĩu môi nhìn người đàn ông ngồi bên cạnh mình, "Anh có vẻ quan tâm thái quái việc của tôi nhỉ? Hay thấy bản tiểu thư quá tuyệt vời, không nhịn được mà sinh lòng mến mộ?"

Sắc mặt Sở Kinh Dực khó coi như trát tro vào mặt, hừ lạnh nói, "Còn tự mình đa tình nữa! Thích cô, ai thèm thích cô? Bản thiếu gia thiếu gì người theo đuổi, cô còn là phụ nữ đã có chồng, mắt tôi không bị mù! Nếu không phải Tần Cảnh Dật nhờ, tôi mới không thèm quan tâm!"

Quả nhiên cô và tên này không bao giờ sống được trong hoà bình! Cô chỉ trêu đùa thôi mà, có cần phản ứng quá khích vậy không chứ!

"Diệp ma nữ này, dù sao bây giờ cũng không có gì làm. Chúng ta cá cược đi!"

"Cá cược?"

"Ừm! Tôi cược hôm nay có mưa sao băng!"

"Phốc....!!!" Diệp Hàm Huyên lập tức cười to, mưa sao băng là hiện tượng hiếm, tự nhiên gặp được chắc. Không có khả năng, tên này lừa đảo!

"Có cược không?"

Diệp Hàm Huyên vuốt cằm thô bỉ nghĩ, nếu như cô thắng, bảo tên Sở thần kinh này tụt quần chạy khắp phố thì sao nhỉ? Không được, haizz, cái loại đào nát này- khẳng định sẽ khiến các em gái mất máu mà chết! Hoặc vẽ con rùa đen trên trán cũng không tệ đi? Hoặc là bắt chước tên chồng kia, cho hắn uống xuân dược mà không cho người giải haha....

Sở thần kinh khinh bỉ đoán ra suy nghĩ bậy bạ trong lòng Diệp Hàm Huyên, cười nhạo trong lòng, hắn chắc chắn không thua được mà sợ!

"Cược cược!"

"Người thua sẽ thực hiện mọi điều người thắng giao, ok?"

"Okay, okay!"

Diệp Hàm Huyên cười hí hửng. Chợt phát hiện ra điểm không đúng, lắc đầu nói, "Quên mất, phải trước 12h đêm!"

Sở Kinh Dực bày ra bộ dáng ta là quân tử, không so đo với tiểu nhân đáp, "Không thành vấn đề!"

Hơn một giờ sau trôi qua, vẫn chỉ là bầu trời đen tuyền cùng vào những vì sao sa, chưa hề có một chút dấu hiệu của sao băng. Diệp Hàm Huyên mắt nhắm mắt mở nói, "Gần 9h rồi đấy!"

"Bình tĩnh nào. Bình tĩnh tạo lên sự quý tộc chứ!"

"Hừ!"

Một cơn buồn ngủ thoáng ập đến, Diệp Hàm Huyên không tự chủ được mà dí mắt lại, gần đây cô thật là...

Không biết trải qua bao lâu, chợt có thanh âm nhè nhẹ như chuồn chuồn đánh thức cô dậy, "Nào! Dậy nhìn! Sao băng kìa!"

Diệp Hàm Huyên đôi mắt không cam lòng mở ra, ngáp ngắn ngáp dài, "Nào có đâu! Để yên cho tôi ngủ!"

"Phía Tây 73 độ!"

"Oh....."

Nổi bật trên nền trời là những vệt sáng nhỏ, có cả sắc trắng và sắc đỏ đang di chuyển về phía chân trời.

Diệp Hàm Huyên dụi mắt khó tin, là mưa sao băng thật chứ không phải đùa đâu!!! Đẹp quá! Lần đầu tiên trong đời cô được nhìn thấy mưa sao băng.

"Não heo này, còn không mau ước đi!"

"Ước?" Diệp Hàm Huyên ngẩn người trong giây lát, vội đưa hai tay đen xen vào nhau, đưa trước mặt, nhắm mắt ước.

"Anh không ước à?" Sau khi ước xong, Diệp Hàm Huyên quay sang nhìn Sở Kinh Dực, hắn vẫn bất động khoanh tay ngồi đó.

"Tôi không tin mấy thứ này! Phản khoa học!"

"Vậy mà mở miệng bảo tôi ước!"

"Chiêu này lừa được mấy con nhóc ngu ngốc như cô thôi!"

Diệp Hàm Huyên vốn định đấm vào khuôn mặt như hoa kia của hắn, lại chợt thu tay....Cô hình như đang nợ hắn một giao kèo đấy! Nhỡ hắn bắt cô cởi truồng đi giữa phố thì sao! Ai biết được con người thần kinh này chứ!

"Thì ra là mấy chiêu này lừa gạt con gái nhà lành!"

Sở Kinh Dực sắc mặt chợt lạnh, bắn cho Diệp Hàm Huyên một ánh mắt cảnh cáo.

"Ôi, chỉ nghe trên TV nói qua, không ngờ được ngắm sao Mộc, sao Hoả trong mưa sao băng. Nhìn kìa Sở Kinh Dực! Ngôi sao màu đỏ là sang Hoả, cạnh đó màu vàng là sao Mộc!" Diệp Hàm Huyên phấn khích hét ầm lên, quên cả ân oán vừa xong.

Sở Kinh Dực lẩm bẩm cái gì mà Hoả, Mộc tương khắc không hợp nhau, nói quá nhỏ, lại cộng thêm tiếng gió, Diệp Hàm Huyên chẳng hiểu đầu đuôi, cô cũng không để tâm lắm.........

"Diệp ma nữ này, đột nhiên tôi thấy buồn ngủ, cho tôi mượn bờ vai của em một chút được không?"

Không hiểu sao Diệp Hàm Huyên cảm giác Sở Kinh Dực trước mắt mình có chút đạm mạc, có chút cô đơn, khác với vẻ phong lưu cô thường thấy. Cô khẽ gật đầu. Chẳng mấy chốc có sức nặng đè lên bả vai cô. Gió thổi qua mang theo mùi hương man mác của các vị thuốc.

Có lẽ cô nên thay đổi suy nghĩ về Sở Kinh Dực, anh ta cũng không xấu xa như cô vẫn thấy đi?

Bên tai truyền đến tiếng hơi thở đều đặn, hẳn là anh ta ngủ rồi.

Diệp Hàm Huyên ngẩng đầu nhìn bầu trời, sao băng đã ngớt, khó lắm mới nhìn thấy vệt sáng đơn độc còn sót lại sượt nhanh qua.

"Tử Tô, đã ổn thoả chưa?"

"Mọi việc ngài phân phó tôi đều đã sẵn sàng."

"Đỡ anh ta về trại giúp tôi."

Tử Tô bước đến, giúp Diệp Hàm Huyên đỡ Sở Kinh Dực. Chỉ là vừa mới chạm vào cánh tay, Sở Kinh Dực đã hất ra, càu nhàu nói, "Cút ra cho tôi!"

"Diệp ma nữ, đừng đi mà, đừng đi..."

______Cánh tay của Diệp Hàm Huyên bị hắn giữ chặt, chặt đến nỗi cô thấy có có chút đau nhức.

Diệp Hàm Huyên khẽ thở dài, cô có thể chọn lựa không đi sao? Cô còn có trách nhiệm của mình. Trách nhiệm của một người quân nhân! Trách nhiệm của một người dân đối với tổ quốc!

"Lôi anh ta ra."

Chừng vài phút sau Diệp Hàm Huyên với Tử Tô mới kéo được Sở Kinh Dực ra. Con mẹ nó, thật không ngờ con hàng này lại bám dai như thế!

"Cục trưởng, ngài định...."

Diệp Hàm Huyên đứng thẳng người, thân ảnh nhỏ nhắn thon dài hiên ngang trong gió, thanh âm quyết tuyệt nói, "Cậu đừng quên chức vụ của mình. Nhận lệnh và thực hiện, không thắc mắc!"

Lời nói kia như thanh đao sắc bén, trực tiếp đâm mạnh vào trái tim của người thanh niên trẻ, "Tuân lệnh cục trưởng. Chúng tôi chờ ngài trở về! Cục an ninh vẫn luôn...."

Diệp Hàm Huyên trực tiếp giơ tay ngắt lời y lại, cầm lấy chiếc balo dưới nền cỏ mà Tử Tô vừa mang đến, quay lưng đi thẳng. Chỉ còn lại thanh âm vang lại, "Tôi sẽ nhanh trở về."

Tôi sẽ nhanh trở về...

Sẽ nhanh trở về....

Sẽ nhanh thôi mà! Nhất định như thế...

Bởi vì còn rất nhiều người đợi cô trở về...

..............

"Cậu kia! Lề mề vậy! Mau nhanh lại đây!"

"Lại đây, lại đây!" Diệp Hàm Huyên vừa từ một bụi cỏ chạy ra, lại nghe có người gọi, lập tức chạy về phía tốp người trước mặt.

Lúc này dưới ánh đèn mờ nhạt, cô mới có cơ hội nhìn kĩ đám người trước mặt. Người cầm đầu là một người đàn ông chừng ba mươi năm tuổi, chòm râu dài trước cằm, đôi mắt híp, không khó nhận ra vẻ dâm dục trong đó. Loại người này cực kì tiểu nhân!

"Ngẩng đầu lên."

Diệp Hàm Huyên bình tĩnh ngẩng đầu. Trước khi trà trộn vào đây, cô hoá trang thay đổi bản thân. Thân hình mảnh mai của người con gái đã biến mất, thay vào đó là cơ thể thô lớn của một người ông. Chính Diệp Hàm Huyên cũng thấy khó chịu, ngứa ngáy trong người. Ai bảo cô mặc nhiều áo, nhét nhiều thứ vậy chứ!

Làn da mịn màng, trắng nõn đã thành màu nâu đồng, lông mày thanh tú đã đậm nét hơn.

Hà Bình dâm ý nhìn người thanh niên trước mặt, dù làn da không được trắng trẻo như mấy bảo bối khác của hắn, nhưng "hàng" này rất được!Chỉ riêng đôi mắt đen láy, sáng như sao sa trong màn đêm đã khiến tâm y mềm nhũn như cháo. Giọng y ồm ồm vang lên,

"Người mới sao?"

"Dạ..." Diệp Hàm Huyên cố nhẫn nhịn, cúi thấp đầu nói.

"Không tệ, không tệ!".

Nghe thanh âm dâm dục vang lên thật khiến Diệp Hàm Huyên muốn nôn một trận. Lão thiên a! Cô đã đóng giả nam nhân rồi, còn gặp phải một tên đoạn tụ! Hai chữ "Không tệ" kia là ý gì kẻ ngu mới không hiểu.

Những kẻ bên cạnh kia không nói một câu, sắc mặt hết sức điềm nhiên, chắc hẳn là cũng từng bị tên đoạn tụ kia "chơi" qua đi...

"Tên là gì?"

"Tiểu Hàm..."

Hà Bình đột nhiên cười lớn, oang oang khắp khu rừng, "Tên hay. Tiểu Hàm, Tiểu Hàm....Ta tên là Hà Bình!"

Nói đoạn y hất đầu, "Các người lui đi."

"Tiểu Hàm à, ngươi mới tới đúng không? Cuộc sống ở đây có dễ dàng không?"

Diệp Hàm Huyên trong lòng thật muốn phỉ nhổ: có ông thì dễ dàng cái lông ý! Tuy vậy bề ngoài cô chỉ có nước ngậm bồ hòn làm ngọt, "Điều kiện ở Ly Mộ quá tốt luôn ý chứ! Ta đâu phàn nàn được gì."

Đôi mắt nhỏ của Hà Bình càng híp lại, lần này đeo theo sự thèm khát không hề che giấu, "Ah? Vậy sao, Tiểu Hàm có muốn tốt hơn nữa không?"

Ánh mắt kinh tởm y nhìn cô này, chắc mấy hôm phải mất ngủ quá. Một tia sáng lướt nhanh qua đầu cô, nếu cô giết tên biến thái này thì sao? Lại lắc đầu, không được. Nếu giết y sẽ rút dây động rừng, vạn dĩ Cyril phía trên phát hiện ra kế hoạch của cô sẽ đổ bể nhất. Phải lấy đại cục làm trọng.

"Ngài Hà Bình nói thừa rồi. Cái này ai đương nhiên cũng muốn. Chỉ là việc này có chút đường đột, ngài...ngài có thể cho tôi chút thời gian được không?"

Diệp Hàm Huyên nhớ lại vẻ mặt giả nai cừu non của ai đó, diễn ra, cố gắng bày ra bộ dáng khó xử xen chút thẹn thùng...

Hà Bình để ý kĩ từng hành động của Diệp Hàm Huyên, khi thấy biểu cảm của cô, y gật đầu hài lòng, xem ra tên tiểu tử này cũng thức thời. Thiếu niên mơn mởn như cỏ xanh thế này, đợi một thời gian nữa ăn cũng được, dù sao y cũng không vội. Nhưng ít ra cũng phải chiếm được chút tiện nghi của tiểu tử này, chí ít xem kích cỡ của hắn thế nào...

Nhìn thấy nụ cười quỷ dị của y, Diêp Hàm Huyên thầm kêu không ổn, nói, "Vậy tôi đi trước nha! Văn kiện này tôi cần chuyển gấp đến tay ngài Michael....Chỉ sợ...."

Quả nhiên vừa nhắc tới Michael, cơ thể Hà Bình khẽ run rẩy, tròng mắt y co rụt lại vì sợ hãi. Diệp Hàm Huyên không chần chừ, nhân cơ hội bình an thoái lui.

Diệp Hàm Huyên vừa quan sát chiếc la bàn trên tay, vừa xem xét địa hình xung quanh. Nơi đây là một địa điểm đóng quân của Ly Mộ, quy mô khá bình thường so với những vị trí khác, đặc biệt nằm ẩn sâu trong rừng già, dễ thủ khó công.

Và một điều quan trọng, Cyril đang ẩn nấp tại nơi này. Vì thế chắc chắn có hang động ngầm hay thứ gì đó tương tự căn hầm lần trước của Vũ Minh Hạo.

Đột nhiên có gió lạnh âm u từ đâu thổi đến khiến người ta rùng mình, những tán cây lung lay trong gió, tựa như ma quỷ đang trêu tức người. Diệp Hàm Huyên hít thở một hơi thật sâu, con dao cầm sẵn trong tay xé gió đâm về phía sau lưng.

"Tiểu Huyên........"
