"Tiểu Huyên....."

Thanh âm khàn khàn quen thuộc vang lên khiến Diệp Hàm Huyên giật mình, con dao sắc lạnh trong tay lập tức buông xuống.

Khi nãy chỉ cần nhanh thêm 5 cm nữa, vật kia sẽ xuyên qua yết hầu thầy. Nghĩ tới đây Diệp Hàm Huyên rùng mình, lời nguyền đó vẫn luôn đeo bám cô....

Một lần nữa....

Một lần nữa cô suýt giết chết người thầy của mình...

Người yêu cô sẽ vì cô mà chết! Người cô yêu cũng sẽ chết vì cô!

"Thầy...." Cánh môi mỏng mấp máy không thành lời, chỉ thốt lên được một tiếng.

Dực Phàm sắc mặt hết sức bình thản, tựa như đã xem nhẹ sinh tử, cúi người nhặt con dao bạc dưới đất lên, cười nói, "Con bé ngốc này, sợ gì chứ? Thầy chỉ muốn test khả năng của con thôi, xem ra đã tiến bộ hơn trước rất nhiều. Cứ như thế này, dăm ba năm nữa trò sẽ giỏi hơn thấy mất."

Quả thực cô đã tiến bộ rất nhiều. Năm năm chìm trong bóng tối của hận thù, cô điên cuồng học các môn võ cổ truyền, sưu tầm đủ loại võ, nghiên cứu, rồi đem tinh hoa từng loại kết hợp thành chiêu thức của riêng cô. Cô lập tức như thiếu nữ năm xưa, oán trách nói, "Tại thầy hết. Không động không tĩnh ở sau lưng khiến con sợ chết khiếp. May mà không sao."

Dực Phàm hừ lạnh cốc đầu Diệp Hàm Huyên một cái rõ đau, đoạn nói, "Còn không phải xú nha đầu nhà con sao? Liều lĩnh, hành động một mình như thế? Có biết đây là đâu không? May sao Tử Tô lo lắng cho con nên gửi mật hàm cho ta, vừa hay ta ở gần đây nên mới tới nhanh như thế. Xem con còn mấy lớp da bị người ta lột mất!"

"Thầy!!!! Người lừa con!" Diệp Hàm Huyên phùng mang trợn má nói, Tử Tô là học viên mới ra trường, sao có thể quen được thầy, đây rõ ràng là thầy cố ý sắp đặt người dám sát cô.

Dực Phàm thở dài nói, "Sau khi Tiểu Hạo xảy ra chuyện, ta vẫn là không yên tâm về xú nha đầu con. Đời này ta chỉ có hai người học trò, vừa hay cả hai đều ưu tú, như chính con ruột của ta. Tiểu Hạo đã mất rồi, ta...ta không muốn lại gặp cảnh kẻ đầu bạc tiễn người đầu xanh nữa...."

Bả vai ông có thể vì quá đau lòng mà run lên từng trận, nghẹn ngào nói, "Nếu có thể ta nguyện dùng cái thân già này để hai người các con bình an cả đời..."

"Thầy....Con xin lỗi, là lỗi của con...." Diệp Hàm Huyên lắc đầu nói. Đôi mắt đẹp đau đáu nhìn người thầy đã bạc nửa mái đầu của mình.

"Chuyện này....Để ta giải quyết được không? Con về đi!" Dực Phàm bỗng nhiên khôi phục vẻ mặt lạnh lùng, nghiêm nghị thường ngày.

Diệp Hàm Huyên cười khổ, cô có thể quay đầu được ư? Có thể để người thầy của mình một mình mạo hiểm ư? Không có khả năng! Cố chấp, cô rất cố chấp, cố chấp đến bảo thủ, chuyện cô đã quyết nhất không thay đổi. Vì đó là ý chí của cô, một ý chí kiên cường, gió bão không đổi thay.

"Thầy à, người hiểu con mà. Con sẽ không thay đổi quyết định của mình! Thầy về đi!"

Thầy à, con thực sự không muốn, vạn lần không muốn....

Thầy về đi mà, thầy đi đi mà....

Dực Phàm cũng lắc đầu nói, "Vậy thầy trò ta đồng cam cộng khổ, sống cùng sống, chết cùng chết. Đi thôi Tiểu Huyên. Thầy sẽ bảo vệ con"

Biết bản thân không thể nào thuyết phục được ông, Diệp Hàm Huyên đành bất đắc dĩ gật đầu. Hai thầy trò một già một trẻ cùng nhau băng qua khi rừng đầy sương đêm.

"Đoạn này nhiều sương mù, Tiểu Huyên đi gần ta, không sẽ lạc mất."

Nghe thấy giọng nói đem theo tia ấm áp của Dực Phàm, Diệp Hàm Huyên cũng thấy yên tâm phần nào, chí ít cô cũng không một mình đi! Khu rừng này cây cối mọc càng rậm rạp, lại có sương mù, không biết ẩn sâu trong đó sẽ là gì?

Nhìn chiếc đồng hồ bình thường trên tay, Diệp Hàm Huyên cau mày, sắp 4h sáng rồi. Nếu hai người họ không mau chóng tìm ra căn cứ ngầm của Cyril, đợi khi trời sáng sẽ rất nguy hiểm. Lúc có mình Diệp Hàm Huyên thì không sao, giờ lại thêm Dực Phàm...

Chợt Diệp Hàm Huyên nhớ tới nguyên lí thùng rỗng kêu to mà người xưa để lại. Không sai, nếu dưới đất có một không gian rộng lớn, khi ta tác động một ngoại lực vào mặt đất, thanh âm sẽ kêu lớn hơn vị trí mặt đất bình thường, bởi vì tần số dao động càng cao, âm phát ra càng lớn.

Mà vừa hay Diệp Hàm Huyên vẫn luôn để ý từng tiếng động nhỏ nhất- giả dụ như tiếng bước chân. Giờ mới nhớ âm thanh tiếng bước chân ở đây có phần vang hơn, to hơn so với lúc trước, ngay cả thầy và cô trong vô thức đều kiêng dè bước nhẹ hơn.

"Thầy, con nghĩ không cần đi tiếp. Ắt hẳn ở đây rồi."

"Ừm." Dực Phàm cũng không hỏi tại sao, ông vẫn luôn tin tưởng cô học trò nhỏ của mình.

Tuy vậy hai người đi đi lại lại quanh vị trí đó lần thứ hai vẫn không phát hiện ra điểm khác lạ gì. Sương mù đã tan dần, phía Đông chân trời đã ửng hồng, trời sắp sáng. Diệp Hàm Huyên thật ảo não vò đầu, bước nhanh về phía trước vài bước, tuỳ tiện đá một cái cây gỗ xưa nhỏ.

"Ầm....."

Mặt đất như con quái vật khổng lồ đột nhiên mở miệng nuốt chửng Diệp Hàm Huyên vào lòng nó. Diệp Hàm Huyên còn chưa kịp phản ứng gì đã rơi tự do xuống dưới. Trong lòng cô ngàn vạn lần cầu nguyện nơi này không quá sâu đi- nếu không cô sẽ chết không có chỗ chôn mất.Không biết qua bao lâu, Diệp Hàm Huyên mới tỉnh giấc, cả cơ thể không chỗ nào không ê ẩm. Căn hầm này sâu hơn hai mươi mét, lúc cô tưởng bản thân sắp tiếp đất lạnh, phen này không chết nhưng chắc chắn gãy xương thì có một cơ thể to lớn ôm chặt lấy cô....

"Thầy....."

Quả nhiên bên cạnh cô đã không còn bóng dáng của ông. Lại cảm giác được hơi thở của người lạ đứng cách đó không xa Diệp Hàm Huyên lạnh lùng nói, "Người tới đi ra đi."

Người kia tựa hồ hơi bất ngờ vì cô phát hiện ra y, phải nói y chính là một trong những sát thủ hàng đầu của Ly Mộ, cấp trên lại giao cho nhiệm vụ trông chừng một cô gái liễu yếu đào tơ thế này, dù nhận lệnh nhưng trong lòng không tránh khỏi hậm hực. Giờ phút này đôi mắt vô cảm lại loé lên tia sáng thán phục.

"Đi theo tôi!"

"Ông ấy tốt không?"

Khỏi cần bàn "ông ấy" ở đây chính là ám chỉ Dực Phàm.

"Chưa chết. Đi thôi!"

Diệp Hàm Huyên thở phào nhẹ nhõm, may thầy không sao, cô vốn định từ trong balo chuyên dụng lấy ra mảnh vải buộc tạm vết thương đang rách ở đầu gối thì balo của cô đã không cánh mà bay.

"Người Ly Mộ các người có vẻ thích lén lút nhỉ?"

Không khó nhận ra giọng điệu trào phùng, mỉa mai của cô. Chỉ là nhầm người rồi! Vị kia vẫn mặt lạnh như tiền, dầu muối không thấm, còn không thèm đáp lời cô. Mẹ! Chỉ có mấy tên sát thủ ung thư mới kiệm lời như thế! Tưởng mình là bá chủ thế giới chắc!

Thế là Diệp Hàm Huyên đành phải bất đắc dĩ đứng dậy, khập khiễng bước về phía người kia. Vết thương đau nhức ở đầu gối khiến cô khá khó chịu, vì thế tâm tình tất nhiên không tốt, vừa đi vừa trêu ghẹo vị kia.

"Ối chà, anh là sát thủ mặt lạnh đấy à?"

"............"

"Ối chà chà, anh ấy à, một là bị câm, hai là bị điếc, không biết anh thuộc loại nào?"

"............." Trầm mặc, vẫn trầm mặc, y thật muốn phản biện, vừa nãy là quỷ nói với cô chắc!

"Anh trai à....."

"Đủ rồi! Cô ngậm miệng lại cho tôi!"

Diệp Hàm Huyên bật cười, "Ồ, kỉ lục mới, tám chữ lận."

"............." Cuối cùng y vẫn chọn cách ngậm miệng là vàng.

Khắp đường đi đều là đèn đuốc thắp sáng. Diệp Hàm Huyên cố gắng ghi vào bộ não phương hướng nơi đây, nhưng mà xem ra không đơn giản vậy, bởi lẽ từ nãy đến giờ họ đã đi qua năm ngã rẽ, mà qua mỗi ngã rẽ lại có năm lối ngoặt, trong năm lối ngoặt lại mở ra năm lối rẽ! Ôi cái đầu đáng thương của cô.

Đi chừng mười phút nữa cuối cùng đã đến nơi, người kia dừng trước cửa một hang động, ra hiệu cho Diệp Hàm Huyên. Mà Diệp Hàm Huyên bắt chước vẻ mặt lạnh của y, ngụ ý: ta không hiểu.

Trên trán y nảy gân xanh từng vạch, âm trầm nói, "Vào, ngài Cyril ở trong đó!"

Diệp Hàm Huyên cũng không tiếp tục nhiều lời, trực tiếp đi vào trong.

"Ầm....." Cửa phòng nặng nề đóng lại, Diệp Hàm Huyên nắm chặt tay, cô tuyệt không còn cơ hội quay lại, cái gì phải đến, sớm muộn cũng sẽ đến.

Có lẽ do nằm sâu dưới lòng đất, căn phòng thật lạnh lẽo, ánh sáng nhàn nhạt từ ngọn nến trên một chiếc bàn tròn đặt ở giữa căn phòng không đủ xua đi sự u ám của nơi đây.

"Ah, nên gọi là Diệp tiểu thư hay Tần tiểu thư đây nhỉ?"

Diệp Hàm Huyên nheo mắt hướng đến nơi phát ra thanh âm đó. Bên trái căn phòng là một người đàn ông đang gác chân ngồi đó. Làn da y trắng bệch, lại được ánh nến hiu hắt chiếu vào, quả thực có chút doạ người. Ai yếu vía có khi tưởng đây là quỷ ấy chứ.

"Tôi gọi sao cũng được."

"Không tệ, người tới là khách, vậy vị tiểu thư này ở đây làm khách của Ly Mộ chúng ta một thời gian đi. Xem thử là Tần Gia nhà mẹ đẻ cô, Thiên Gia nhà chồng cô tài phú hơn, hay là Ly Mộ chúng ta hơn!"

Đôi mắt Diệp Hàm Huyên rét lạnh, người này uy hiếp cô ngoan ngoãn ở yên một chỗ! Trên đời này thứ Diệp Hàm Huyên ghét nhất chính là bị người khác uy hiếp. Cô thà làm ngọc nát chứ tuyệt không làm ngói lành.

"Xem ra ngài Cyril đánh giá tôi cao quá rồi!"

"Xem Tần tiểu thư đánh giá bản thân quá thấp tôi."

Một câu "Tần tiểu thư" chính là muốn nhắc nhở thân phận của cô. Diệp Hàm Huyên không những không hoảng, lúc này đây cô càng bình tĩnh hơn bao giờ hết, khẽ cười nói, "Vậy thì phải nhờ vào nó rồi. Ông trời vẫn chưa muốn lấy mạng tôi đúng không? Tần đại tiểu thư- thiên kim giả nhỉ?"

"Mày....!!!!!" Tần Gia Dung vốn đang nấp sau bức mành, kích động hét lên.

"Ui, tôi nói gì sai nào? Chẳng phải cô mượn danh tôi sống bao năm sau? Có cần mượn thêm không? Ây, tôi cứ tưởng phượng hoàng thế nào cơ!"

"Im miệng cho tao! Tao...."

Tần Gia Dung từ trong mành dữ tợn bước ra, đang định xông đến phía Diệp Hàm Huyên thì Cyril lạnh lùng nói, "Đủ rồi! Cô còn chưa ngại mất mặt hay sao? Lần trước bị cô ta đánh chưa đủ?"

Tần Gia Dung biết Cyril đang tức giận, nhưng trong tay cô ta có con át chủ bài, Cyril không thể nào không cần đến cô ta, "Ngài yên tâm đi, tôi sẽ cho con khốn này biết tay. Để tao xem 300 loại cực hình của Ly Mộ, mày chịu được mấy cái?"Tần Gia Dung vốn tưởng Diệp Hàm Huyên sẽ run sợ trước lời cô ta nói, chỉ là người ta sắc mặt vẫn bình thản như hồ nước lặng, tuyệt nhiên không quan tâm.

"Mày không sợ?"

Diệp Hàm Huyên đạm mạc cười nói, "Sợ gì?"

"Mày! Mày đừng thách thức kiên nhẫn của tao! 300 loại cực hình của Ly Mộ tao không tin mày chịu được quá mười cái."

"Ồ, vậy hả? Tao cũng muốn thử xem tư vị ra sao. Chỉ tiếc là ngài Cyril đây có đồng ý không mới là vấn đề."

Tần Gia Dung khuôn mặt vặn vẹo vốn định nói gì đó thì Cyril thao tác nhanh gợn giơ bàn tay lên, trầm giọng nói, "Tần Gia Dung à, đừng khiêu chiến sự nhẫn nại của tôi! Quân cờ như cô tôi không thiếu. Tốt nhất trong thời gian này cô an phận ở nguyên trong phòng cho tôi!"

Cyril nói đoạn từ ghế toạ đứng dậy, chậm rãi đi về phía Diệp Hàm Huyên.

Diệp Hàm Huyên cảm giác được luồng khí hắc ám đang đánh ập vào não bộ cô. Theo mỗi bước chân của Cyril, chiếc chuông nhỏ màu bạc được treo ngang hông y lại khẽ kêu lên từng điệu. Diệp Hàm Huyên khẽ rùng mình, nói,

"Ông, ông rốt cuộc là ai? Tại sao, tại sao....." Tại sao phải làm thế với tôi? Tại sao lại muốn hại Tần Gia, Thiên Gia....

Chỉ là cổ họng cô như bị ai đó bóp nghẹt lại, không tài nào nói lên thành tiếng. Người đàn ông có khuôn mặt trắng da, đôi đồng tử màu đỏ như ma quỷ ám lấy linh hồn cô....

"Không........"

............

Cùng lúc đó, trên chiến cơ của Thiên Gia.

"Chết tiệt!"

Thiên Tà đứng một bên thật không nói lên lời, lão đại à, cái bàn này đã bị ngài đập không biết bao nhiêu lần rồi đấy! Dù cho loại gỗ này có cứng hơn sắt thép cũng không chịu mà gãy đôi mất. Dù là lúc Thiên Gia bị Ly Mộ tấn công đột xuất, lão đại cũng không mất bình tĩnh thế này.

"Không phải tôi đã dặn cậu bảo vệ cô ấy cho tốt rồi sao?"

Thiên Tà chỉ biết cúi đầu, không phản bác. Lão đại nói không sai, là y nôn nóng muốn đến chiến trường góp sức cho Thiên Gia, nên phái đàn em thân tín bảo vệ phu nhân. Ai ngờ lại xảy ra sơ suất, phu nhân tự mình bỏ trốn. Mãi đến khi y nhận được tin, vội vã báo cho lão đại đã là 3h trước.

Thiên Tà ngàn vạn lần trách mình ngu ngốc, y chỉ tính đến lợi ích trước mắt mà quên đi hậu quả dài lâu. Dù cho y có công chiếm được thật nhiều căn cứ của Ly Mộ thì sao chứ? Vẫn là đốn củi ba năm không bằng thiêu trong một giờ.

Ngộ nhỡ phu nhân rơi vào tay kẻ địch thì sao? Rồi bọn chúng lấy phu nhân ra đưa điều kiện hoặc làm mồi nhử lão đại thì sao?

Tính ra lão đại đã thật tin tưởng y, giao phu nhân cho y bảo vệ, y lại coi thường việc này. Đúng hơn là coi thường vị phu nhân "liễu yếu đào tơ" kia. Y luôn bất mãn lão đại cao cao tại thượng, vạn người kính sợ nhà mình, đứng trước một cô gái nhỏ như thế, sao phải nép mình, lại còn vì cô ta giả ngây, giả ngốc?

"Lão đại, thuộc hạ nguyện chịu phạt."

Kính Thiên Minh vẫn là tuấn lãng như thường, chỉ là trong đáy mắt tràn ngập tơ máu, tức giận nói, "Chịu phạt? Cậu chịu phạt có cứu được cô ấy không? Uổng công tôi vẫn luôn coi cậu là anh em tốt, tin tưởng giao cô ấy cho cậu!"

"Lần này xin ngài tin tưởng. Dù dùng cái mạng nhỏ này đánh đổi, tôi cũng sẽ cứu được phu nhân trở về."

"Vậy phải xem khả năng diễn kịch của cậu tới đâu rồi!"

Nói đoạn Kính Thiên Minh lập tức đứng dậy, đi về phía buồng lái, hừ lạnh nói, "Lái chậm như con rùa. Đổi người. Tôi lái! Phải nhanh đón vợ yêu về nhà thôi! Không người con gái vô lương ấy sẽ quên mất tên chồng của nàng mất!"

Chiếc máy bay chiến đấu đột nhiên tăng tốc lao nhanh về phía trước. Trên nền trời đen kịt như có sao băng lướt nhanh qua....

...........

12h trưa,

Biên giới phía bắc, giáp ranh Trung Quốc- Mông Cổ.

"Tần tiểu thư, bữa trưa đã chuẩn bị sẵn sàng, mời ngài dùng." Người hầu nữ cúi người cung kính nói.

Diệp Hàm Huyên nằm trên giường khẽ nhắm hờ mắt, cũng không buồn mở miệng nói chuyện, trải qua chuyện ban sáng, đầu cô vẫn còn đau như búa bổ. Một lúc sau cô choàng tỉnh dậy, không được, muốn thoát khỏi nơi này, phải tốn rất nhiều sức, mỗi ngày lại phải đấu trí với Cyril, không được, cô phải ăn thật nhiều.

Điều bất ngờ là Cyril cũng đến dùng bữa cùng cô. Chỉ là lần này không có Tần Gia Dung đi cùng. Diệp Hàm Huyên lại càng vui, đỡ phải nghe con điên đó lải nhải.

"Ngài Cyril, thật vinh hạnh cho tôi quá! Thật không biết ngọn gió nào đưa ngài tới đây?"

Cyril động tác rót rượu như nước chảy, nói, "Còn không phải sợ Tần tiểu thư cô đơn một mình?"

Diệp Hàm Huyên không hề ái ngại, tuỳ ý nhận ly rượu từ tay Cyril, lắc nhẹ nói, "Ah? Tôi không thích vị cherry này lắm. Cherry quá ngọt, ngọt tới mức không chân thực. Uống vào đầu óc dễ không thanh tỉnh lắm. Con người cũng vậy, vào thời điểm bản thân gặp khó khăn, đột nhiên có người tới giúp, ngài Cyril nói đây là tốt hay xấu?"

Cyril cười cười, đưa ly rượu lên miệng uống, "Vừa tốt lại vừa xấu."

"Mong ngài chỉ rõ nha!"

"Tốt đó là bản thân ta sẽ có điểm tựa, có người giúp ta vượt qua khó khăn. Cái này bao người mong muốn không được đâu! Còn xấu ấy, người kia sẽ vô cùng tin tưởng, cũng sẽ phụ thuộc vào người giúp họ."

Diệp Hàm Huyên nghe vậy phá cười lớn, thanh âm trong trẻo vang vọng khắp căn phòng lớn, rồi vuốt cằm nghiền ngẫm nói, "Vậy sao? Đột nhiên tôi thấy ngài rất giống...."

Cyril hứng thú hỏi, "Ah, giống?"

"Giống thầy của tôi!"Cyril cũng cười phá lên, "Ồ, giống thầy của cô?"

"Phải, tôi thấy động tác rót rượu cũng rất giống. Chỉ là thầy tôi cũng ghét vị Cherry như tôi!"

Cyril lắc đầu nói, "Không phải cô đột nhiên nhận ra tôi rất tốt, dù đã độ tuổi trung niên nhưng còn rất phong độ, nên muốn bái tôi làm thầy đó chứ?"

Diệp Hàm Huyên kiên nhẫn cắt từng lát thịt bò bít tết, phủ nhận, "Cái này không tốt lắm nha! Nghe thiên hạ đồn ngài Cyril có đến hàng nghìn khuôn mặt, biết đâu sau lớp mặt nạ kia là khuôn mặt già nua, xấu xí, thầy của tôi lại tốt như vậy. Tôi đương nhiên sẽ không rồi!"

"Đáng tiếc, haizz, phúc tôi mỏng, đến giờ vẫn chưa có một mụn con cái, xem ra học trò cũng vậy rồi!"

Vừa hay Diệp Hàm Huyên cắt xong miếng thịt bò của mình, đẩy chiếc đĩa về phía bàn của Cyril nói, "Tôi cũng thật cảm thông với ông lắm, đây là kính già, yêu trẻ nha. Người già nên ăn miếng nhỏ, cẩn thận chết nghẹn."

Cyril hơi ngạc nhiên vì Diệp Hàm Huyên giúp mình cắt thịt. Tuy nhiên y vẫn vui lòng nhận lấy, không khách sáo dùng dĩa xiên lấy một miếng bỏ vào miệng. Đồ ăn còn nuốt chưa trôi thì Diệp Hàm Huyên nheo mắt nói,

"Ây, nghe đồn vị lão đại Ly Mộ của các ngài ý, à...Cris....Là con trai tư sinh của ngài?"

Cả cơ thể Cyril khựng lại vài giây, rồi nhanh khôi phục bộ dáng bình thường, hất cằm nói, "Tần tiểu thư nghĩ sao?"

"Tôi nghĩ sao có quan trọng sao? Quan trọng sự thật là thế nào kia- ngài Cyril à...."

Cyril còn đang định nói gì đó thì có người gấp gáp tiến vào, vội vàng hành lễ, "Ngài Cyril...Có chuyện gấp...."

"Ah? Chuyện gì gấp?"

"Vị tiểu thư này...."

"Không sao! Cứ nói luôn đi."

Người kia lúc này mới dám ngẩng đầu, nói, "Lão đại Thiên gia Kính Thiên Minh hình như đã biết nơi ẩn cư của ngài. Thám tử của chúng ta báo tin, hắn đã triệu tập được hơn 1000 quân tinh nhuệ Thiên Gia đang bao vây ngọn núi này......."

"Ồ, nhanh như vậy đã tìm được sao? Được rồi, cậu đi triệu tập hội nghị gấp cho tôi!"

Người kia bình thường chỉ là chân lính gác cửa quèn, giờ này được ngài Cyril tin tưởng, vui mừng chạy nhanh ra ngoài chấp hành nhiệm vụ được giao.

"Tần tiểu thư này, đáng tiếc thật, bữa ăn này xem ra không trọn vẹn rồi. Để dịp khác vậy."

"Hảo."

Diệp Hàm Huyên tuỳ tiện đáp lại, tiếp tục bữa trưa của mình, dường như việc kia không ảnh hưởng tới cô. Nhìn thân ảnh biến mất sau cánh cửa lớn của Cyril, Diệp Hàm Huyên khẽ thở dài, xem ra kế hoạch của cô phải xúc tác sớm hơn dự tính rồi!

Ai bảo lão công nhà cô tới nhanh như vậy? Mà cô lại rất muốn, rất rất muốn lao vào vòng tay ấm áp của ai, ngủ một giấc thật ngon lành. Ừm, đã tròn bảy ngày xa nhau rồi.....

..............

Lại một ngày nữa sắp tàn.

Diệp Hàm Huyên cảm giác cơ thể gần đây có chút mệt mỏi, có lẽ chờ khi việc này kết thúc, cô sẽ rủ Kính Thiên Minh đến đâu đó nghỉ ngơi một thời gian. Hắn ta hẳn là sẽ không từ chối đi?

Nhìn đồng hồ điểm 6h tối, Diệp Hàm Huyên ngồi dậy, đi về phía cửa. Chưa cần ra tới nơi đã có người mở cửa cho cô, thật trùng hợp, là tên sát thủ mặt lạnh lần trước.

Cyril cũng đã đồng ý cho Diệp Hàm Huyên gặp Dực Phàm, vì thế lần này cô cũng chẳng buồn bắt chuyện với người tiếc chữ hơn vàng này.

"Ba mươi phút."

Vừa đến cửa thì y đã chăm chăm nhìn đồng hồ trên tay, buông một câu lạnh tanh.

Diệp Hàm Huyên khẽ ngẩn người, rất nhanh phản ứng lại, bực bội nói, "Tốn một phút của tôi!" Rồi mau lẹ mở cửa bước vào trong. Ý y chính là Cyril cho cô ba mươi phút gặp Dực Phàm. Kết quả thành ra được y giản lược thành ba chữ trên. Quả thực ngắn gọn, súc tích!

"Thầy...." Diệp Hàm Huyên nhìn người đàn ông trung niên nằm tựa ở mép giường, khẽ nói.

Dực Phàm còn đang chăm chú đọc một cuốn sách nào đó, nghe thấy thanh âm quen thuộc của học trò nhà mình mới ngẩng đầu nhìn.

"Hai ngày nay gầy đi không ít."

Diệp Hàm Huyên cười hoa lệ nhìn ông, bi thương nói, "Người xem cả người người có chỗ nào không băng bó?"

"Tiểu Huyên, xin lỗi...là ta không bảo vệ được con."

Bầu không khí đột nhiên yên tĩnh đến lạ thường, chỉ có bước chân của Diệp Hàm Huyên vang nhẹ trong không gian. Cô từ từ ngồi xuống mép giường, lắc đầu nói, "Mọi việc đều có nhân quả của nó, con đã làm sai, đương nhiên phải nhận báo. Người có nhớ chuyện lúc trước không? Khi con và Hạo ca, cả thầy nữa, ba người chúng ta ở trên núi sống một cuộc đời tiêu dao tự tại. Người dạy chúng con đủ mọi thứ trên đời, từ kĩ năng sinh tồn đến kiến thức đời sống, rồi võ nghệ. Tất cả mọi thứ đều là người dạy cho chúng con..."

Đôi mắt ngọc của cô vô tình ngước về phía xa, hồi tưởng lại quá khứ tươi đẹp, nghẹn ngào nói, "Còn nhớ....Còn nhớ khi đó con tuổi trẻ ngông cuồng, tự cao, có lần cố chấp một mình xông vào lòng địch, những tưởng lập công vang dội, không ngờ lại thập tử nhất sinh...May thay có thầy không quản gian nguy cứu con. Nếu thầy không đến, không chỉ là vết sẹo nhỏ trên cánh tay phải này thôi đâu, có khi con......"

"Thầy, thầy đang nghĩ gì vậy?"

"Ah...Thầy....Phải rồi, tiểu nha đầu ngốc này...."

Dực Phàm còn đang định nói gì nữa thì khẩu súng bạc không hẹn trước chĩa thẳng vào trái tim y. Diệp Hàm Huyên đã đứng dậy từ khi nào, đôi mắt phượng sắc bén như thanh gươm vào được tuốt ra khỏi vỏ, hơi ấm ban nãy đã biến mất từ khi nào- chỉ còn lại hơi thở lạnh thấu xương.

"Tiểu Huyên, con....."

________

Từ giờ tới chap 100, người đầu tiên tìm ra điểm mấu chốt của truyện, cmt đúng hoặc ib cho mình cũng được, mình sẽ có món quà bất ngờ cho người đó!!!! (Các bạn nhớ để lại acc fb để mình tiện liên lạc nha)"Im miệng, thầy tôi ở đâu?" Diệp Hàm Huyên cười lạnh nói.

"Tiểu Huyên con nói linh tinh gì thế? Thầy là thầy của con đây mà!" Dực Phàm không tin được nhìn Diệp Hàm Huyên.

"Giơ hai tay lên đỉnh đầu cho tôi, khẩu súng ở thắt lưng tốt nhất đừng có động! Ây, lỡ chẳng may tôi ấn cò thì sao?"

Dực Phàm nghe giọng nói không chút cảm xúc kia, y biết cô không nói đùa, nếu y manh động, viên đạn bạc kia sẽ ghim thẳng tim y. Y nhún vai cười, "Từ lúc nào phát hiện ra?"

"Ồ? Không diễn nữa sao?" Một điệu cười châm biếng chế nhạo vang lên, đem theo sự cuồng ngạo không che giấu.

"Haizz...." Thanh âm thở dài thật sâu, người đàn ông biểu tình chán ghét vươn tay kéo tấm mặt nạ da người trên mặt xuống.

Khuôn mặt của người đàn ông được ánh đèn soi tỏ, đôi mắt xanh như biển cả như xoáy sâu vào tận linh hồn Diệp Hàm Huyên, "Alan, là anh...." Cô có chút bất ngờ nói.

Alan hoàn toàn không có ý định che giấu thân phận của mình, tiện tay kéo luôn bộ tóc giả xuống, mái tóc vàng như vị thần Apolo trong thần thoại Hi Lạp thoáng chốc toả sáng cả căn phòng.

Dù đã biết trước người này không phải thầy của mình, nhưng Diệp Hàm Huyên vẫn thật bất ngờ, người này lại là Alan....

Alan, chẳng trách....

Cô đã sớm nghĩ tới việc Vũ Minh Hạo là người của Ly Mộ, lúc này được chứng thực vẫn choáng kinh. Rốt cuộc Ly Mộ có thâm thù đại hận gì với Tần Gia? Tại sao lại cắn mãi không tha cho bọn họ? Đây là kế hoạch đã được tính từ rất lâu, bắt đầu từ hai mươi năm năm trước khi cô sinh ra, thậm chí sớm hơn nữa.

Alan nhún vai, vứt chiếc mặt nạ da người nhăn nheo xuống đất, nói, "Mỹ nhân à, có thể hạ súng của cô xuống không? Chúng ta từ từ nói chuyện, từ từ thương lượng...."

"Giơ tay lên, lập tức!" Diệp Hàm Huyên tròng mắt khẽ biến đổi, chỉ trong vài giây bộ mặt già nua đã thay thế bằng một khuôn mặt khác, hoàn mĩ vô khuyết, đẹp tới mức khiến người ta ngừng thở.

Alan rầu rĩ giơ tay lên cao, "Mỹ nhân à, một mạng người đáng giá ngàn vàng, cô, cô tuyệt đối đừng manh động...."

Diệp Hàm Huyên không kiên nhẫn nói, "Bớt câu giờ, xuống giường, dẫn tôi đi gặp thầy."

"Mỹ nhân à, xuống giường thì tôi có thể. Cơ mà dẫn cô đi gặp thầy của mình thì tôi đành chịu....Tôi sao biết được chỗ giam ông ta chứ? Cô có giết tôi đi chăng nữa thì......"

Lời y còn chưa dứt thì một viên đạn xé gió bay về hướng y, nhanh tới nỗi y còn chưa kịp chớp mắt thì viên đạn đã ghim thẳng vào bức tường đằng sau, vài sợi tóc lững lờ rơi xuống giường.

"Cô......" Alan lắp bắp nói, cảm giác lạnh lẽo từ viên đạn sượt qua thật đáng sợ, y không tự chủ được đưa tay nên sờ tai của mình, cũng may chưa đứt....

"Cho anh ba giây. Đừng nói là anh không có giá trị gì trong Ly Mộ, phải không nhỉ ngài Cyril?"

Từ đầu tới cuối Alan đều thản nhiên, lúc này đây Diệp Hàm Huyên tinh ý phát hiện ra trong mắt y rất nhanh xẹt qua một tia hoảng loạn, cô lại càng chắc chắn suy đoán của mình....

Việc đã đến nước này Alan ngồi thẳng lưng, không cần thiết giả bệnh nữa mà kéo hết đống dịch truyền nước, dụng cụ băng bó lại, ném vào một góc giường. Y chậm rãi bước xuống giường, bất đắc dĩ nói, "Tần tiểu thư cũng thật đáng sợ nha! Cô chưa từng nghe qua phụ nữ càng thông minh thì càng khó có được hạnh phúc sao?"

Diệp Hàm Huyên chỉ cười lạnh không đáp, khẩu súng trong tay chưa lúc nào buông lỏng. Đối phó với một đối thủ thế này, chỉ cần một giây lơ là sẽ đổi lại một kiếp bất phục!

"Thầy tôi ở đâu?"

"Được rồi, tôi dẫn cô đi. Ai bảo tính mạng này đang ở trong tay cô chứ."

Alan vừa nói vừa bước tới bức tường phía bên trái, sờ sờ một lúc rồi ấn mạnh. Một mật đạo ngầm trong mặt đất chậm rãi mở ra.

"Đừng chạy nhanh thế nào ngài Cyril, thật kém sang mà. Tôi không tinh cánh cửa của ngài nhanh hơn viên đạn trong tay tôi đâu!" Diệp Hàm Huyên từ lúc nào đã theo sát ý, khẩu súng không chút lưu tình dí sát vào y.

"Tần tiểu thư mới là người kém sang đó. Nam nữ không nên đứng quá cạnh nhau thế này chứ!"

Alan đột nhiên quay người, ngón trỏ đặt trên cánh môi mỏng, ám muội nói.

Chỉ là Diệp Hàm Huyên không chút lưu tình đá thẳng vào lưng một cước, rồi bước nhanh vào mật đạo. Không được tốn thời gian dây dưa với tên này, ai biết được cha sát thủ mặt lạnh ngoài kia sẽ vào lúc nào chứ.

Alan nhanh chóng định hình thân thể nên mới không ngã chúi xuống đất một cách khó coi. Cô gái này luôn làm những hành động bất ngờ không báo trước, thật khiến y mở mang tầm mắt. Y thắc mắc, "Thông thường đá vào mông sẽ thuận tiện hơn, nhất là phụ nữ các cô độ dài của chân có hạn, tại sao phải cố đá vào lưng tôi?"

Diệp Hàm Huyên nghe y thắc mắc, lúc này mới để ý, lại bất giác nhớ tới "cái mông mềm mại" của ai kia, đá vào rất êm chân....Khuôn mặt nhỏ nhắn không tự chủ được mà đỏ bừng....Không được nghĩ bậy....

"Im miệng! Ở đây tôi là chủ hay anh là chủ? Mau dẫn đường."

Alan vốn muốn tìm cơ hội lật kèo, chỉ là cô gái nhỏ bé trước mặt y thật không dễ chơi chút nào, dù đôi mắt tưởng chừng lơ đãng nhưng kì thực vẫn dính chặt trên người y.

"Vị mỹ nhân này, tôi không muốn chết đi làm quỷ tò mò đâu. Cô giải đáp thắc mắc của tôi khi nãy đi. Vừa đi vừa nói đỡ tịch mịch."

Sau lưng cánh cửa mật đạo đã từ từ khép lại. Diệp Hàm Huyên phức tạp nhìn Alan, như muốn lột từng lớp da mặt của y. Rốt cuộc đâu mới là khuôn mặt thật của y? Kì thực dù đã chuẩn bị kế hoạch chu toàn, không hiểu sao từng trận bất an vẫn bủa vây tâm trí cô....

"Vậy anh cứ tò mò đến chết đi!" Diệp Hàm Huyên không nể tình nói.

_________

Mình giải thích rõ hơn về điểm mấu chốt mà mình đề cập ở chap trước nha!

Mọi người để ý tình tiết của truyện sẽ ra -.- có khi chỉ là một câu nói vu vơ mà cả vấn đề đấy:v

Mấu chốt là: Âm mưu của Cyrin là gì? Tại sao bà Huyên làm thế? Bà có âm mưu gì?

Còn tới chap 100 lận nên mọi người cứ từ từ thong thả đoán nha ^^ Bây giờ truyện có thể hơi rối, cơ mà cuối cùng mọi người sẽ hiểu -.-Đi chừng mười năm phút, cuối cùng cũng tới nơi. Diệp Hàm Huyên đoán không sai, con đường dưới lòng đất này có thể thông tới khắp mọi nơi trong đặc khu này của Ly Mộ. Có thể xây một căn cứ ngầm lớn chừng này lại ngay địa bàn của Thiên Gia, Ly Mộ này thật không biết còn giấu bao âm mưu quỷ kế nữa.

Lối ra của cánh cửa lần này là một căn phòng nhỏ, Dực Phàm đang nằm trên giường bệnh, đôi mắt nặng nề khép lại, trông thần trí của ông rất mệt mỏi, chắc hẳn những ngày qua ông ngủ không ngon. Dường như cảm nhận được có người tiến vào, Dực Phàm giật mình tỉnh giấc, hướng mắt nhìn về phía phát ra tiếng động.

"Tiểu Huyên....."

"Thầy....."

...............

Sáu giờ sau Diệp Hàm Huyên cùng với Dực Phàm thông qua con đường dưới lòng đất rời khỏi Ly Mộ. Điều bất ngờ là Alan từ đầu tới cuối không có bất kì hành động phản kháng nào, trái lại y còn rất thong dong, bình tĩnh. Việc này càng làm Diệp Hàm Huyên bất an....

"Từ đầu tới cuối có rất nhiều cơ hội thoát thân, tại sao anh không làm?"

Alan cười phong lưu nói, "Nếu tôi trả lời rằng lưu luyến Tần tiểu thư, không lỡ rời xa cô, cô có tin không?"

Diệp Hàm Huyên lập tức lắc đầu phủ nhận, "Không tin!"

Alan nhún vai, bất đắc dĩ nói, "Haizz, cô có vẻ xem nhẹ mị lực của bản thân rồi! Nếu tôi có đi tù mọt gông chăng nữa, thi thoảng cô vào thăm tôi cũng không phải là không thể đi?"

Diệp Hàm Huyên quyết định không thăm dò thêm nữa, tên này luôn nói những câu không đúng trọng điểm, cố ý đánh lạc hướng cô. Lúc này đã là 1h đêm, nếu cô đoán không sai, phía trước chính là người của Thiên Gia. Chỉ một chút nữa thôi...kế hoạch của cô sắp thành công rồi!

Dực Phàm từ đầu tới cuối không nói một câu nào, dường như ông đang dùng chút sức lực còn lại của mình để gắng gượng. Bề ngoài ông vẫn tỏ ra mình ổn, nhưng kì thực xương một bên chân của ông đã nát, nếu không phải người đã rèn luyện hơn bốn mươi năm, chắc chắn đã ngất từ lâu rồi.

"Thầy, người......" Diệp Hàm Huyên trong đêm tối, không nhìn thấy được nhưng vẫn cảm nhận được hơi thở nặng nề của ông, cô lo lắng nói khẽ.

"Xú nha đầu, con đang khinh thường thầy của mình đấy ư? Tiếp tục đi! Ta còn có thể chịu được." Dực Phàm cắn chặt răng nói.

Diệp Hàm Huyên khẽ thở dài, Alan dù cho hai bàn tay đã bị cô dùng còng số tám khoá lại, nhưng cô vẫn không yên tâm về y chút nào. Vì thế bất đắc dĩ không có nhiều thời gian quan tâm tới thầy của mình.

"Tần tiểu thư à, cô yên tâm đi! Tôi sẽ không đào tẩu đâu mà! Cô xem, phía trước đang có một đoàn người cầm đuốc đi tới, không phải lão công nhà cô tới đón tới chứ?" Alan trông thấy vẻ mặt đề phòng mình như cháy nhà của Diệp Hàm Huyên, nói bâng quơ trêu chọc vào câu.

Chỉ là y không ngờ người dẫn đầu đám người kia- là chồng của Diệp Hàm Huyên- Kính Thiên Minh thật......

Diệp Hàm Huyên không tin vào mắt mình, người đàn ông kia....dù chỉ là một cái liếc mắt tuỳ tiện trong đám người, cô vẫn có thể nhận ra. Một thân y phục đen tuyền, dáng người cao lớn khiến toàn thân anh toát ra sự cường đại. Đôi mắt đã không còn vẻ "ngây thơ" như trước, thay vào đó đôi mắt hoa đào kia nheo lại, tối tăm vô cùng.

Kính Thiên Minh, anh có thể dẫn em đi được không......?

Kính Thiên Minh cảm giác ánh mắt quen thuộc của vợ yêu đang nhìn anh, từng chút, từng chút một dõi theo anh. Anh cảm nhận được cô ấy đang ở rất gần, trực giác mách bảo anh thế!

"Lão đại, mấy ngày nay ngài chưa từng chợp mắt....Hay ngài....."

Lời của Thiên Ưng còn chưa kịp nói ra thì đã nhận lấy cái nhìn sắc lạnh của lão đại. Từ trước tới giờ lão đại hành sự luôn tính trước, nắm mọi việc tuỳ ý đùa bỡn trong lòng bàn tay, chỉ là từ khi có sự xuất hiện của phu nhân, quỹ đạo được lập trình sẵn này dường như bị rối loạn. Nếu trước kia Thiên Ưng thấy lão đại nhà mình quá ưu tú, quá xuất sắc, tưởng như thần Zeus tối cao, không gì không làm được, thì bây giờ chí ít anh ta đã cảm nhận được ở lão đại chút hơi thở của con người. Lão đại đã cảm nhận được mùi vị của cuộc sống con người: hỉ, nộ, ái, ố....

Nhưng anh ta lại lo....

Lo lão đại không kiềm chế được bản thân, lo rằng phu nhân xảy ra chuyện gì, lão đại sẽ phát điên mất!

"Cậu, điều động thêm người tới khu này cho tôi! Còn nữa sáng mai tôi sẽ đích thân đem quân trực tiếp tấn công....."

"Kính Thiên Minh........"

Cuối hạ, đầu thu. Thời tiết có chút lạnh, lại ở vùng biên giới phía bắc nên gió rất mạnh. Từng trận từng trận kéo tới khiến người ta bất giác khẽ rùng mình. Chỉ là thanh âm trong trẻo kia, quen thuộc đến thế....

Ngay lập tức Kính Thiên Minh bất chấp tất cả, lao nhanh về phía Diệp Hàm Huyên. Cô ấy đứng đó, trên đỉnh núi cao đầy gió lộng. Mái tóc đen dài bay lượn tứ tung.

"Tiểu Huyên, đợi anh......"

Kính Thiên Minh hét lên, anh sợ, sợ Tiểu Huyên của anh lại một lần nữa xa anh....

Hai mươi năm trước một lần. Mười năm trước thêm một lần. Năm năm trước vận mệnh lại chia cắt hai người...

Không thể! Không thể để mất cô ấy thêm một lần nữa....

Diệp Hàm Huyên đôi mắt vô thần nhìn người đàn ông đang chạy về phía mình, sau đó không ngần ngại lùi từng bước về phía vực thẳm.

"Đừng mà Tiểu Huyên....."

"Tất cả đều là lỗi của anh! Đừng....."

_________

Mình có một món quà bất ngờ, độc nhất cho người đoán đúng nha! Đến tận c100 mới kết thúc à.

Quà mình sẽ ship qua bưu điện ạThân thể mảnh mai của Diệp Hàm Huyên như diều đứt đây rơi xuống vách núi.

"Tiểu Huyên!" Kính Thiên Minh hét hãi hét lớn, đồng thời giơ tay ra quờ một cái, kết quả chỉ nắm được bàn tay của cô. Cũng may anh tới kịp, ít ra anh cũng nắm chặt được bàn tay nhỏ nhắn này rồi....

Cũng vì thế rơi của Diệp Hàm Huyên mà Kính Thiên Minh kéo hơn nửa người xuống, bàn tay còn lại bám chặt lấy mỏm đá mép vực. Hai người, một ở trên, một ở dưới, treo lơ lửng trên vách núi hiểm trở, tình cảnh ngàn cân treo sợi tóc.

"Tiểu Huyên, nắm chặt lấy tay anh, đừng buông có được không?"

"Tiểu Minh Tử của em đây! Em gọi anh là thái giám cũng được, anh trai nhỏ cũng được, tên ngốc cũng được! Từ đầu anh sai rồi! Đáng lẽ ra anh không nên dùng cách thức ngu ngốc như thế để tiếp cận, lừa gạt em."

Đáp lại giọng nói trầm ấp của anh chỉ là tiếng gió gào thép, Diệp Hàm Huyên đôi mắt đen láy không một tia sáng không cảm xúc nhìn anh.

"Tiểu Huyên, em sao vậy? Đừng làm anh sợ được không? Anh còn một chuyện rất quan trọng giấu em, trở về nhà cùng anh được không? Chuyện gì anh cũng nghe em hết!"

"Diệp Hàm Huyên!"

Kính Thiên Minh sợ hãi kêu lên, đôi mắt thu thuỷ linh động của cô ngày càng u ám. Ý muốn tự tử của cô ngày càng mãnh liệt.

Diệp Hàm Huyên đưa mắt nhìn lên, đầu óc trống rỗng, hờ hững buông nhẹ một câu, "Kính Thiên Minh, vĩnh biệt!"

Rồi bất chợt cô giơ tay ra, dùng lực thật mạnh hất tay Kính Thiên Minh.

"Không........" Kính Thiên Minh thảm thiết kêu.

Thân hình Diệp Hàm Huyên lập tức rơi xuống, trên khuôn mặt lạnh tanh, không chút biểu tình. Tóc dài tung bay, vạt áo đỏ bay bổng, kinh diễm. Rồi rất nhanh, rất nhanh bị bóng tối nuốt chửng, vực sâu như con quái vật khổng lồ, ngoặm lấy cô....

Vào giây phút cuối cùng, trên khuôn mặt xinh đẹp kia bỗng rơi vài giọt lệ. Nhưng tất cả đều không kịp nữa....

Giọng nói ngọt ngào của cô ấy, vài giây trước thôi vẫn còn văng vẳng bên tai anh cơ mà? Tay chợt truyền đến cảm giác trống rỗng, gió lạnh truyền qua từng kẻ tay, buốt!

"Đừng....." Kính Thiên Minh hét to, bàn tay kiên định nắm mỏm đá khi nãy buông ra, thân hình cùng lúc đó rơi xuống, bàn tay vươn xuống, hòng bắt lấy bóng hình của Diệp Hàm Huyên.

"Lão đại, ngài còn trách nhiệm với Thiên Gia, Kính thị, với người mẹ và em gái đã mất của mình, còn cả mối thù với vị kia..." Thiên Ưng may mắn đã kịp tới nơi, nắm chặt lấy hai chân Kính Thiên Minh, gào thét nói.

Thiên Ưng vẫn luôn hiểu anh như thế! Thế nhưng y lại không biết được giờ phút này trách nhiệm, hận thù, tất cả đều chỉ là mây bay!

Kính Thiên Minh giận dữ, đôi mắt đỏ ngầu như quỷ, đạp hai chân về phía sau.

"Thiên Gia giao cho cậu!"

Kính Thiên Minh nhẹ tênh nói, thân thể cùng lúc rơi xuống đáy vực. Chẳng phải anh đã thề rồi sao, kiếp này sẽ không buông tay cô ấy nữa....

Tuyệt đối sẽ không buông....

Ý niệm trong đầu Kính Thiên Minh lúc này chỉ là muốn ôm vợ yêu vào lòng, bảo vệ cô ấy, dùng cả sinh mệnh của mình để chở che cho cô ấy.

Rốt cuộc Kính Thiên Minh cũng ôm được thân thể mềm mại không xương của cô vào lòng, thật tốt...Anh dùng cả cơ thể to lớn của mình ôm trọn Diệp Hàm Huyên trong ngực. À, giây phút này Kính Thiên Minh mới để ý một điều, anh hình như không thể thực hiện lời hứa với cô ấy được....

Rơi xuống đáy vực sâu vạn trượng- chỉ có một kết cục, thịt nát xương tan! Không lẽ anh vẫn là không thể nắm tay cô ấy trọn đời trọn kiếp sao?

Nhưng nếu như được chọn lựa, anh thà rằng để bản thân mình chết đi, để cô ấy được tiếp tục sống.....

Nếu như anh thực sự đi rồi, Tiểu Huyên của anh mạnh mẽ như thế, kiên cường như thế, chắc chắn sẽ tiếp tục sống tốt mà! Anh có gì không an tâm chứ....

"Ah...."

Giọng nói khàn đặc của anh kêu nhẹ, dường như đang đè nén hết sức cảm giác đau đớn truyền từ sống lưng đến. Bàn tay ôm eo cô càng lúc càng xiết chặt hơn....

Bằng mọi giá anh phải bảo vệ người con gái anh yêu....

Diệp Hàm Huyên mắt khép hờ, mơ màng ngủ, chỉ cảm giác được có một vòng tay rắn chắc như sắt thép, che chắn sức ép từ nước đến cô, đầu óc cô mộng mị, nước chảy ù ù bên tai, chỉ nghe thấy giọng ai đó khẽ thì thầm, "Có anh đây rồi, đừng sợ. Tiểu Huyên của anh phải sống thật tốt nhé! Anh yêu em, thật đấy...."

Cô nhíu mày, bất an muốn đưa tay lên xoa bụng, chỉ là mệt quá....

San cùng mọi thứ đều nhạt nhoà dần, chỉ còn đọng lại một màu trắng xoá, cùng tiếng nước róc rách lững lờ trôi.

Trên dòng sông hẹp nằm giữa hai sườn núi, thỉnh thoảng lại có một mỏm đá nhô lên, đêm đen bao trùm lấy cảnh vật.

Thiên Ưng đứng từ trên cao lo lắng nhìn xuống dưới, thuộc hạ bên cạnh mau chóng báo cáo địa hình của nơi này. Đến tận khi nghe thấy bên dưới đáy vực này là một dòng sông y mới khẽ thở phào. Với khả năng bơi lội của lão đại nhà mình, y tuyệt đối tin tưởng.

Vốn dĩ Thiên Ưng đã định nhảy xuống cùng Kính Thiên Minh, chỉ là lão đại giao phó: Thiên Gia giao cho cậu! Mệnh lệnh của lão đại đã ban ra, chỉ có nhận lệnh và phục tùng!

"Ngài Thiên Ưng, vậy còn Ly Mộ?"

"Chia quân làm hai ngả, một nửa tấn công dồn dập vào Ly Mộ, một nửa tập trung tại đây, gấp rút tìm lão đại."

Thiên Ưng không hổ là cánh tay đắc lực của Kính Thiên Minh, chỉ trong chốc lát đã nghĩ ra giải pháp cho tình huống hiện giờ. Một nửa quân tấn công Ly Mộ, khiến cho bọn chúng trở tay không kịp.

Bằng tín ngưỡng của mình, Thiên Ưng tin chắc lão đại của bọn họ sẽ không dễ dàng ra đi như thế!

"Khoan đã, phát tín hiệu khẩn cấp điều động Thiên Dục đem quân từ Mông Cổ đến đây đi!"

—————-

Cmt + vote đề cử truyện giúp tui với:(( truyện sắp full mà càng ngày càng bị bơ -....-

100 sao tối tui liền chap kế a~Đến khi Kính Thiên Minh tỉnh dậy thì đã nằm trong bệnh viện. Cả thân thể anh tê cứng, vốn muốn cựa quậy chỉ là bị cái gì đó băng bó cố định lại, không tài nào cử động được. Sống lưng vẫn còn cảm giác đau nhức vô cùng. Miệng vốn mấp máy gì đó chỉ là ống thở bịt kín, dường như muốn chặn những lời anh muốn nói.

Kính Thiên Minh gồng hết sức mình, cố gắng ngồi dậy, gân xanh trên trán anh nổi lên từng vạch.

"Lão đại, ngài đừng cử động! Vết thương còn chưa lành..." Thiên Ưng khuôn mặt vui sướng khi thấy lão đại nhà mình tỉnh dậy, vội chạy từ cửa vào.

Thiên Ưng biết lão đại muốn hỏi gì, khẽ thở dài nói, "Lão đại đã hôn mê ba tháng rồi. Hôm đó vốn thuộc hạ cùng với những người khác dọc theo con sông tìm lão đại và phu nhân. Đến tận ba ngày sao mới tìm thấy hai người ở dưới thượng nguồn. Lão đại đang ôm phu nhân nằm trên bãi bồi ven sống...."

Kính Thiên Minh còn chưa kịp phản ứng thì phía bên ngoài truyền đến một trận huyên náo.

"Dì Hiền xem này, hoa hôm nay đẹp thật, trái cây cũng rất tươi, chắc hẳn Minh sẽ thích lắm ý." Giọng nói cô gái trong như ngọc, vui vẻ nói.

Dì Hiền buồn bã nói, "Thiếu phu nhân, ngài quên rồi sao? Thiếu gia còn chưa tỉnh lại, sao có thể...."

Lời của bà còn chưa kịp nói ra thì Diệp Hàm Huyên đã nháy mắt ra hiệu, "Anh ấy sẽ mau tỉnh thôi mà dì. Cháu tin chắc anh ấy sẽ không bỏ cháu mà đi đâu!"

Tuy vậy trong đôi mắt cô vẫn tràn đầy ưu thương. Anh ấy đã nằm đó ba tháng rồi! Còn Diệp Hàm Huyên đã sớm tỉnh lại.

"Ah....Tên ngốc này, anh....."

Diệp Hàm Huyên vừa bước vào phòng đã thấy Kính Thiên Minh được Thiên Ưng dìu ngồi sát vào thành giường. Gương mặt của anh tiều tuỵ, trắng bạch do lâu ngày không tiếp xúc với ánh sáng mặt trời. Chỉ là đôi mắt đen sâu thẳm kia vẫn luôn như thế, khiến cho người ta nguyện ý chìm đắm trong sự dịu dàng của nó.

"Bịch....."

Túi đồ trên tay cô rơi xuống đất, hai chân không tự chủ được mà run rẩy, bước từng bước lại gần về phía anh.

"Kính Thiên Minh, tại sao bây giờ anh mới dậy? Em tưởng anh mãi không tỉnh luôn rồi chứ!"

"Anh...Anh là đồ tồi! Anh đáng ghét lắm!"

Kính Thiên Minh bất giác cau mày, lạnh lùng nhìn người con gái xinh đẹp trước mắt, thanh âm lạnh lùng, không chút cảm xúc nói, "Nãy giờ các người nói gì vậy? Cô là ai?"

Cô là ai?

Cô là ai?

Cô là ai?

Diệp Hàm Huyên khựng người lại, đứng im như phỗng nhìn người đàn ông kia. Anh ấy hỏi: Cô là ai? Anh ấy hỏi cô là ai! Diệp Hàm Huyên cười trừ, cô không tin! Anh ấy đang trêu đùa cô một chút thôi!

"Cô là ai?"

Thanh âm lạnh lẽo một lần nữa vang lên, từng tiếng từng tiếng, đập vào tai Diệp Hàm Huyên, như chiếc búa vô hình đập nát trái tim cô.

Thiên Ưng trợn mắt khó tin nhìn lão đại nhà mình. Lão đại đang hỏi phu nhân là ai đấy, không lẽ là bị mất trí? Không thể nào, lão đại còn nhận ra anh cơ mà.

"Lão đại, ngài sao vậy? Đây chẳng phải phu nhân sao?"

Kính Thiên Minh hừ lạnh nói, "Phu nhân nào? Tôi còn chưa lấy vợ, cậu nói bậy gì thế!"

Từng câu nói như nhát dao đâm thẳng vào trái tim Diệp Hàm Huyên. Khuôn mặt cô trắng bệch lại, khoé môi run rẩy nói, "Anh nói linh tinh gì vậy? Sao anh có thể quên được em chứ?"

Bất chợt cô nghĩ ra điều gì đó, cố gắng gượng cười nói, "Chắc anh đang bày ra màn kịch muốn chọc vui em đúng không?"

Những tưởng đôi mắt anh sẽ vì cô và ngập tràn tia nắng, nhưng không. Đáp lại hi vọng của Diệp Hàm Huyên chỉ là vẻ mặt chán ghét của Kính Thiên Minh. Đuôi lông mày dài của anh khẽ nhướng lên, quay đầu nhìn Thiên Ưng nói, "Lập tức đem cô ta ra khỏi đây cho tôi!"

Thiên Ưng khó xử nói, "Lão đại, việc này....."

"Ở đây ai là lão đại? Tôi hay cô ta? Còn nữa sao Dung vẫn chưa đến thăm tôi? Em ấy đâu rồi?" Kính Thiên Minh nhắm mắt ngưng thần nói.

Diệp Hàm Huyên choáng kinh, cô thực không tin vào thính giác của bản thân nữa. Có phải cô nghe nhầm? Hay đây chỉ là một giấc mơ do bản thân cô tự tưởng tượng ra? Anh ta quả thực không diễn kịch đi?

Đôi mắt đen tuyền như màn đêm chợt mở ra, đem theo chút nhu tình nói, "Cậu còn không mau đi tìm Dung?"

"Anh! Anh được! Hay lắm! Anh cứ đi tìm Dung của anh đi!" Diệp Hàm Huyên cười lạnh nói. Thoáng chốc không khí trong phòng lạnh lẽo cực điểm

"Ầm!"

Diệp Hàm Huyên lập tức ra ngoài, cô không muốn ở trong căn phòng này thêm một giây phút nào nữa. Quá ngột ngạt! Cô...muốn bình tâm suy nghĩ- rốt cuộc sai ở đâu- có gì không đúng?

"Phu nhân ngài đừng vội. Có thể có hiểu nhầm gì đó?" Thiên Ưng mau chóng đuổi theo Diệp Hàm Huyên, tình cảm lão đại dành cho phu nhân, y là người rõ nhất, nhờ có lão đại dùng cả thân mình che chắn phu nhân mới lành lặn đứng đây như bây giờ. Một người đàn ông không màng sinh tử của mình để cứu một cô gái, đây không phải tình yêu khắc cốt ghi tâm thì là gì? Sao có thể nói quên là quên được!

"Hiểu nhầm?" Diệp Hàm Huyên cố ý kéo dài câu nói, không mặn không nhạt nói.

Thiên Ưng khẽ ho nhẹ, đoạn nói tiếp, "Lão đại vừa mới tỉnh dậy thì phu nhân bước vào. Ngài ấy cũng hôn mê suốt ba tháng, Thiên Ngọc đang trên đường tới đây chuẩn trị cho ngài ấy rồi. Phu nhân đừng lo lắng."

"Thiên Ngọc? À, tôi nhớ rồi, là người thuộc Thiên Gia các người. Sở Kinh Dực là người quen của tôi, anh ấy hiện đang công tác tại bệnh viện này luôn, tại sao không để anh ý khám liền cho Minh?"

Đối với câu hỏi chất vấn từ phía Diệp Hàm Huyên, Thiên Ưng bất đắc dĩ đáp, "Mong phu nhân lượng thứ. Từ trước tới nay bệnh tình của lão đại hoàn toàn do Thiên Ngọc chữa trị, dù ngài Sở có trình độ tới đâu e cũng gặp khó khăn. Phu nhân chắc chắn muốn lão đại tốt nhất mà, có đúng không?"

Việc đã đến nước này, Diệp Hàm Huyên cũng không tiện nói thêm, chỉ gật đầu, "Tôi đi trước. Tạm thời tôi không nên gặp anh ý thì hơn."

_______
* Cái nhan đề giật gân không mọi người:v

Bệnh viện Quân đội Đế Đô vốn là nơi chữa trị riêng dành riêng cho quan cấp cao trong bộ máy nhà nước, không phải người có tiền mà vào được. Các trang thiết bị, trình độ chuyên môn của bác sĩ nơi đây không cần bàn, đều thuộc hạng nhất thế giới.

Bóng dáng cô gái lẻ loi trên hành lang dài tĩnh mịch. Thi thoảng cô khẽ cau mày vì mùi thuốc khử trùng nồng nặc. Bất chợt cô dừng bước.

"Tần phu nhân, Tần lão gia...."

Tần phu nhân trên tay còn đang xách một cái cặp lồng nhỏ, lại nhìn đến ánh mắt lạnh nhạt, xa lạ của Diệp Hàm Huyên, cơ thể thoáng run nhẹ. Tần lão gia đứng ngay bên cạnh cũng không khá hơn bao nhiêu.

Con gái của họ lại gọi họ bằng cái tên xa lạ như thế.....

Đã ba tháng nay, ngày nào hai người họ cũng đến, nhưng Tiểu Huyên của họ thái độ không nóng không lạnh, vô cùng khách sáo, khéo léo từ chối sự quan tâm của họ.

"Tiểu Huyên, cháo trong đây còn nóng, con ăn luôn đi. Mấy tháng nay chăm sóc Thiên Minh cũng đủ mệt rồi!" Tần phu nhân dịu dàng nói.

Tần lão gia cũng gật đầu cười hiền từ, "Phải đó, con xem mẹ con nói kìa. Đứa nhỏ này phải biết giữ gìn sức khoẻ của mình chứ! Cháo này là mẹ con đích thân xuống bếp nấu cho con đó!"

Đôi mắt của Diệp Hàm Huyên rất nhanh xẹt qua tia sáng lạnh rồi biến mất, cô cười nhạt nói, "Cảm ơn hai người."

Tần lão gia dường như nghĩ ra điều gì đó, vội nói, "Dật cũng vừa mới gọi điện báo cho ta Thiên Minh tỉnh dậy rồi! Hai mẹ con nói chuyện chút đi, cha đi thăm con rể!"

Chưa để Diệp Hàm Huyên kịp chối từ, Tần lão gia đã đi trước. Thoáng chốc cả nhà ba người chỉ còn lại Diệp Hàm Huyên và Tần phu nhân.

"Tiểu Huyên, Thiên Minh cũng tỉnh lại rồi! Hai đứa tính chuyện sinh con cái đi là vừa. Cha mẹ cũng muốn được ẵm cháu lắm rồi!" Tần phu nhân cầm tay Diệp Hàm Huyên, tươi cười nói.

Khuôn mặt của cô thoáng ửng hồng, sinh con với Minh ư? Chỉ là tình hình hiện giờ thật không chút khả quan. Theo quan sát của cô thì anh ấy có thể bị mất trí....

"Việc này con...cũng chưa biết nữa."

Tần phu nhân trông thấy vẻ ngượng ngùng, ấp úng của con gái thì vui mừng, khoảng cách giữa hai mẹ con đã phần nào rút ngắn nói. Hai người sẽ dùng thời gian cả quãng đời còn lại bù đắp cho Tiểu Huyên.

"Con đó, tính để hai ông bà già này cô độc trong căn biệt thự rộng lớn kia sao? Đợi Thiên Minh nó bình phục rồi, thi thoảng nhớ ghé về ăn cơm cùng chúng ta nhé! Thằng nhóc Dật bất hiếu kia, đến giờ vẫn chưa lập gia đình. Em gái nó rơi xuống vách núi mà chỉ về thăm con có một lần! Rồi biệt tích ba tháng qua, đợi nó trở về đây xem mẹ xử lý nó sao!"

"Việc này phu nhân đừng trách Dật, anh ấy là thượng tướng, trách nhiệm rất cao, lại đang xử lý việc của Ly Mộ."

"Được rồi, được rồi! Con đấy, làm việc ở Cục tình báo thật khiến người ta không an tâm. Lần này là rớt vực, có Thiên Minh cứu, lần sau ai biết sẽ có việc gì?"

Diệp Hàm Huyên bặm chặt môi, suy nghĩ điều gì đó rồi quay sang nhìn Tần phu nhân nói, "Phu nhân, hay là chúng ta cùng đến thăm Minh đi."

Tần phu nhân bật cười, "Được rồi. Mới xa nhau có một tí mà đã nhớ người ta rồi! Con đó!"

...........

"Thiên Ngọc, tôi đã nói là không cần kiểm tra gì hết!" Kính Thiên Minh thấp giọng nói, một khối hàn khí tỏa ra khắp căn phòng khiến người ta nín thở.

Thiên Ngọc- một trong tứ đại hộ pháp của Thiên gia, cũng là thiên tài hiếm có về y học, cũng may y ở gần đây nên sau khi nhận được điện thoại từ Thiên Ưng, mới trở về nhanh như vậy. Thông qua những thông tin mà Thiên Ưng vừa kể cho y, Thiên Ngọc có thể kết luận khả năng lão đại mất trí nhớ tạm thời là tương đối cao.

"Lão đại, hôm nay là ngày gì vậy?"

"Vớ vẩn! Cậu bị thần kinh à? Hay là bị con vi khuẩn ZXX đó làm cho mụ mị đầu óc rồi?"

Lập tức Thiên Ưng, Thiên Ngọc quay sang nhìn nhau. Vi khuẩn ZXX...

Còn nhớ thời điểm năm năm trước, Thiên Ngọc vô tình phát hiện ra một loài vi khuẩn mới, có tác dụng trong việc chữa căn bệnh ung thư, cuối cùng đặt tên là vi khuẩn ZXX. Lão đại của bọn họ tại sao lại nhắc tới chuyện của năm năm như mới xảy ra ngày hôm qua chứ?"Lão đại, ngài để thuộc hạ kiểm tra một lần đi....."

Kính Thiên Minh đã âm trầm ngắt lời, "Xem ra gần đây cậu có vẻ rảnh rỗi quá nhỉ? Tôi nhớ mỏ kim cương bên châu Phi còn chưa có người tới quản lí đâu! Cả cậu nữa Thiên Ưng, chẳng phải tôi đã bảo cậu đi tìm Dung rồi sao?"

Mỏ kim cương....Năm năm trước không phải Thiên Ưng đã nhận lệnh lão đại đích thân sang khai thác rồi sao? Gần đây Thiên Gia đâu có phát hiện ra mỏ kim cương nào nữa....

"Dung nào? Kính Thiên Minh, cậu có giỏi thì nói lại cho cho tôi xem nào!" Tần lão gia từ ngoài cửa bước vào, khuôn mặt xám xịt vô cùng.

Kính Thiên Minh có chút bất ngờ khi trông thấy ông bước vào, ra hiệu cho Thiên Ưng, Thiên Ngọc lui ra ngoài. Chờ khi căn phòng chỉ còn lại hai người, anh mới cười nói, "Bác trai, đã lâu không gặp. Dung, em ấy vẫn khoẻ chứ?"

Tần lão gia không tin được, đôi mắt phượng hẹp dài nghiêm túc đánh giá chàng trai trước mặt, khuôn mặt anh tuấn cười nhẹ dưới ánh nắng mặt trời. Nụ cười kia tuy có phần hờ hững nhưng lại tràn đầy sự kiên định. Rốt cuộc đã có chuyện gì mà ông bỏ lỡ?

Tần lão gia là người từng trải, sao ông có thể không nhận ra ánh mắt của một người đàn ông dành cho người phụ nữ anh ta yêu là như thế nào chứ! Ông tuyệt đối chắc chắn ánh mắt thâm tình mà Kính Thiên Minh dành cho Tiểu Huyên của ông ở đại hội gia tộc Kính gia ngày đó là thật.

Hơn nữa còn có sự cưng chiều, sủng nịnh tận xương, tâng vợ lên tận trời. Rất giống với tình cảm mà ông dành cho Nhiên Nhi. Ngay từ lúc chưa biết Tiểu Huyên mới là con ruột của mình, Tần lão gia đã thấy điều này.

"Cậu...."

Đối với ánh mắt tràn ngập sự nghi hoặc của Tần lão gia, Kính Thiên Minh thản nhiên nói, "Ah? Bác trai sao vậy? Mấy tháng qua cháu bận quá nên không tới thăm mọi người được. Cháu chỉ muốn hỏi Dung vẫn tốt chứ?"

Tần gia, Kính gia vốn có giao tình thâm niên nhiều đời, hai nhà vẫn thường xuyên qua lại với nhau. Kính Thiên Minh và Tần Gia Dung quen biết nhau từ nhỏ cũng không có gì lạ. Đặc biệt Tần Gia Dung đã trồng cây si với Kính Thiên Minh từ nhỏ. Tần lão gia vẫn còn nhớ nó bảo rằng sau này lớn lên chỉ muốn là vợ của Minh ca.

Lúc đầu ông cũng không để tâm lời nói của trẻ nhỏ, ai ngờ Tần Gia Dung lại điên cuồng Kính Thiên Minh đến độ bất chấp tất cả, làm ra những chuyện thương thiên hại lý. Khi đó Tần lão gia là bị chính vẻ mặt hiền lành, lương thiện của cô ta che mờ mắt, lại vô tình làm tổn thương con gái ruột của mình.

Ông đã làm sai quá nhiều rồi. Nửa đời còn lại ông không thể tiếp tục sai nữa.

"Cậu đang nói vớ vẩn gì vậy? Gia Dung cô ta đã sớm vượt ngục để chạy trốn những tội lỗi cô ta gây ra, hiện còn là tội phạm bị truy nã toàn quốc. Tiểu Huyên mới là vợ cậu, chính con bé đã chăm sóc cậu ba tháng nay, lúc này không ở bên con bé, cậu tìm cô ta làm gì?"

Kính Thiên Minh cũng đánh giá Tần lão gia thật kĩ, xem trên khuôn mặt ông có biểu tình dư thừa nào không. Anh cười ngạc nhiên, "Bác trai, bác đừng đùa cháu vậy chứ! Bác không phải luôn cưng chiều Dung nhất sao? Một cô gái lương thiện như Dung sao có thể là tội phạm truy nã được chứ? Còn người tên Tiểu Huyên trong lời của bác kia, cái tên cháu cũng chưa từng nghe qua chứ đừng nói là vợ cháu!"

Đối với một loạt câu hỏi từ phía Kính Thiên Minh, Tần lão gia mặt đỏ bừng tức giận! Không những tức Kính Thiên Minh, càng tức bản thân trước kia. Trước kia có phải ông cũng từng mù quáng thế này? Một mực bảo vệ đứa con hoang kia, biết bao lần làm tổn thương con ruột của chính mình.

Dù cho bao lần ánh mắt của ông không tự chủ được mà âu yếm nhìn Tiểu Huyên, nhưng rất nhanh ông liền tìm mọi cách đập tan những hảo cảm đó!"Tôi không cần biết cậu nghĩ sao! Từ bé Tiểu Huyên đã phải chịu rất nhiều tổn thương, tôi tuyệt đối không cho phép con bé phải khóc thêm lần nào nữa! Cậu đã kết hôn với Tiểu Huyên, ở đại hội gia tộc Kính gia ngày đó chính cậu đã nói sẽ nắm tay con bé cả đời! Cậu tốt nhất cho tôi một câu trả lời thích đáng!"

Tới đây Tần lão gia nghiêm nghị nói, khí thế vương giả đánh ập về phía Kính Thiên Minh, "Cảnh Dật nó đã sớm nói cho tôi biết vụ cậu giả ngốc lừa Tiểu Huyên. Vụ đó tôi có thể không tính toán với cậu, nhưng lần này cậu giải quyết cho tốt! Đừng tưởng cậu có trong tay Thiên Gia hay Kính thị mà có thể tuỳ ý đùa bỡn con gái tôi! Tần gia không phải quả hồng mềm để cậu muốn chỉnh sao thì chỉnh!"

Lời lẽ của ông sắc bén, đúng phong cách người từng trải trên quan trường, không giận mà uy, khiến cho người ta run sợ.

"Bác trai, cháu vẫn luôn tôn trọng bác vì bác là thân sinh của Dung. Cháu không biết đã có chuyện gì khiến bác hiểu nhầm em ấy, nhưng Dung là người cháu muốn bảo vệ, cháu sẽ không để bác làm tổn thương em ấy. Còn mấy chuyện bác nói giả ngốc gì đó, cháu thực sự không hiểu. Cũng không biết Tiểu Huyên gì đó!"

"Cậu, cậu! Nếu không phải cậu vì bảo vệ con bé Tiểu Huyên mà nhảy xuống vực, giờ phút này vị trí của cú đấm này không phải vào đây đâu!"

Lời Tần lão gia vừa nói ra là tiếng "ầm" dữ dội vang lên. Bàn tay ông nắm chặt, gân xanh nổi lên từng vạch. Theo sức mạnh của nắm đấm bức tường hõm vào một lỗ.

Tần lão gia dù tuổi không còn trẻ nhưng ông vẫn thường xuyên luyện tập thể lực, cùng với mấy môn võ cổ truyền, vừa rồi lại tung ra bảy phần sức lực. Thật không dám tưởng tượng nếu bức tường kia là khuôn mặt của Kính Thiên Minh thì sẽ thế nào...

Kính Thiên Minh thoáng nhíu mày nghi hoặc, anh còn chưa kịp lên tiếng thì Thiên Ưng, Thiên Ngọc có lẽ thấy động tĩnh bên trong quá lớn đã chạy vào. Khi trông thấy bàn tay của Tần lão gia rỉ máu tươi, Thiên Ngọc vội vàng chạy đến, "Tần lão gia, để tôi băng bó vết thương giúp ngài. Thiên Ưng, cậu mau sang phòng bên lấy dụng cụ y tế giúp tôi."

Thiên Ngọc vừa chạm vào bàn tay Tần lão gia, ông đã hất ra, hừ lạnh nói, "Không dám làm phiền người của Thiên Gia các người. Kính Thiên Minh, cậu không cho tôi câu trả lời ổn thoả, đừng hòng rời khỏi đây! Đừng quên nơi đây là Trung Hoa, cả quân đội đều do Tần gia chúng tôi nắm giữ!"

Đối với lời đe doạ không hề kiêng kị của Tần lão gia, sắc mặt của Kính Thiên Minh lạnh đi vài phần! Anh ghét nhất chính là có người đe doạ mình!

Thiên Ngọc trông thấy tình thế không ổn, vội nói, "Tần lão gia, ngài ngồi xuống để tôi băng bó vết thương đã. Thiên Minh có thể đã quên mất kí ức trong năm năm qua...."

Trên khuôn mặt của Tần lão gia đã xuất hiện vài vết nứt, mất trí nhớ? Căn bệnh này không phải ông không biết, mà là tương đối phức tạp! Vậy ra đây là lý do tại sao cậu ta một mực hỏi Tiểu Huyên là ai ư?

Kính Thiên Minh khó chịu nói, "Cậu còn nói bậy, lập tức cút về Thiên gia cho tôi! Cử người khác đến."

"Tôi không nói bậy. Thiên Minh, có thể hơi khó tin, nhưng dựa trên những gì tôi quan sát, cậu có thể đã mất kí ức năm năm qua."

Thiên Ngọc nghiêm túc nói, trên khuôn mặt tuấn mĩ của y còn xuất hiện nụ cười bất đắc dĩ. Thiên Minh à, xem ra số cậu lại khổ rồi!

Thoáng chốc có cơn gió lạnh từ bên ngoài ập tới, cửa đã mở từ lúc nào, Diệp Hàm Huyên thẫn thờ đứng đó, cô đưa tay lên bịt miệng, khó tin nhìn người đàn ông nằm trên giường.

"Kính Thiên Minh, anh....." đã quên em rồi sao? Diệp Hàm Huyên rất rất rất muốn hỏi, nhưng lời muốn nói lại uất nghẹn ở cổ họng, không tài nào phát ra âm thanh được.

Kính Thiên Minh chỉ nhàn nhạt liếc nhìn cô một cái rồi chán ghét nói, "Không phải tôi bảo cô cút? Nhìn cái bản mặt cô thật khiến người khác chán ghét! Dù bất cứ lúc nào!"

Từng câu nói như lưỡi dao sắc bén vô hình bóp nghẹt trái tim Diệp Hàm Huyên. May thay bên cạnh cô là Tần phu nhân, cô mới không ngã quỵ một cách khó coi xuống đất.

Ánh mắt của Tần lão gia híp lại, hơi lạnh từ người ông toả ra tám hướng, lại nhìn Tiểu Huyên của ông vì tên này mà đau lòng....

Tần phu nhân xoa lưng an ủi Diệp Hàm Huyên, dịu giọng nói, "Tiểu Huyên, con đừng vội. Chẳng phải Minh đang mất trí sao? Đợi nó nhớ lại rồi hai đứa sẽ tốt thôi!"

"Bác gái, dù cháu không mất trí đi nữa cũng tuyệt đối không bao giờ lấy loại con gái đê tiện, bẩn thỉu như cô ta! Kể cả có nhớ lại hay không, Kính Thiên Minh lấy danh dự của mẹ và em gái ra thề, cả đời này cháu sẽ không dính dáng tới cô ta!"

Nghe Kính Thiên Minh nói, Kính lão gia đã không thể kiềm chế được bản thân, đôi mắt tràn ngập tia máu! Thằng nhóc đốn mạt này đang sỉ nhục Tiểu Huyên của ông!

"Mày, mày...."

"À quên nói cho cô biết, người tôi yêu tên là Tần Gia Dung. Cô đừng có tự mình đa tình mà rước nhục."

________

Ở phần "Hot" mình mới đăng các bạn qua đó cmt nha ;)

Do ngày mai mình thi thử rồi nên không kịp rep cmt của mọi người. Chờ Chủ nhật thi xong mình sẽ gom cmt tìm ra người đoán đúng ạ.

Các bạn nếu muốn biết tình tiết nhiều hơn nữa thì có thể lên app medoctruyen vì bên đó đăng trước 2 chương ạ. Hoặc ib qua mess mình gửi đúng tới chương 101: Tiểu Huyên mang thai rồi!

😄😄😄😄 Vì qua tết mình tập trung ôn thi rồi @@ nên không có thời gian in sách nhiều đâu ạ. Chỉ in 1 quyển làm kỉ niệm cho mình + 1 bạn trả lời đúng ạ.

Cảm ơn các bạn nhiều ;)Người tôi yêu là Tần Gia Dung....

Người tôi yêu là Tần Gia Dung....

Người tôi yêu là Tần Gia Dung....

Không hiểu tại sao khi nghe câu này, Diệp Hàm Huyên lại thấy thật mỉa mai. Cô cười phá lên, quả thật mỉa mai. Anh ta là đang yêu Tần Gia Dung đấy! Là Tần Gia Dung! Cái tên khiến cô ngay cả trong mơ cũng gặp ác mộng.

Kính Thiên Minh à, tại sao anh lại làm tổn thương em đến thế? Rốt cuộc khi anh mất trí anh mới yêu Tần Gia Dung- hay vốn dĩ anh vẫn luôn yêu Tần Gia Dung? Tại sao..............?

"Anh yêu Tần Gia Dung?"

Kính Thiên Minh mím chặt cánh môi mỏng, gật đầu không đáp.

"Tần lão gia, Tần phu nhan, chuyện này xin hai người đừng can thiệp vào. Mọi người có thể ra ngoài được không?"

Diệp Hàm Huyên đứng thẳng dậy, dung nhan diễm lệ để lộ nụ cười bi thương nơi đáy mắt, kiên cường nói.

Tần lão gia, Tần phu nhân bốn mắt nhìn nhau, thở dài ngao ngán, gật đầu ra ngoài. Thiên Ngọc, Thiên Ưng cầu còn không được, lập tức nối gót cùng ra.

"Cô có gì muốn nói?" Kính Thiên Minh một thân quần áo bệnh viện, uể oải dựa vào thành giường hỏi.

"Anh yêu Tần Gia Dung đến vậy ư? Dù rằng sau này nhớ lại tất cả cũng không hối hận? Vẫn muốn ở bên cô ta?"

Nụ cười như ẩn như hiện bên khoé môi anh, nhưng lại mang theo sự lãnh khốc không nói nên lời, "Đủ rồi! Chúng ta li hôn đi thôi! Tôi còn cho người đón Dung về."

Diệp Hàm Huyên như bị quẳng vào hầm băng, lạnh thấu cả tâm can. Không thể ngờ, thật không thể ngờ, Kính Thiên lại nhẫn tâm vô tình như vậy. Một câu "chúng ta li hôn thôi" lại có thể nói ra một cách dễ dàng như thế!

"Được! Chúng ta li hôn!" Diệp Hàm Huyên cười gằn nói, không biết cô đang vui hay buồn.

"Cô có điều kiện gì không?" Kính Thiên Minh không tin ánh mắt âu yếm, sùng bái mà cô dành cho anh là giả. Giờ lại dễ dàng thoả hiệp thế, nhất định có âm mưu.

"Sau khi li hôn, chúng ta mỗi người một ngả, nước sông không phạm nước giếng, không bao giờ gặp lại!"

Kính Thiên Minh phất tay, không kiên nhẫn nói, "Được, đó cũng là điều tôi muốn nói. Cô đi được rồi, thủ tục li hôn tôi sẽ cho luật sư mang đến Tần gia giúp cô."

Diệp Hàm Huyên phức tạp nhìn anh, không nói gì, lẳng lặng bước ra ngoài.

"Tiểu Huyên, con sao...."

Tần phu nhân còn chưa kịp nói hết câu, Diệp Hàm Huyên đã mệt mỏi nhắm mắt lại.

"Mau, mau gọi bác sĩ."

"Để tôi giúp phu nhân...."

Tần lão gia đỡ lấy Diệp Hàm Huyên, mặt lạnh nhìn Thiên Ngọc, "Các người cút cho tôi! Người Thiên gia các người đều không phải loại tốt lành gì!"

................

Mấy ngày nay Kính Thiên Minh đều điên cuồng cho người đi tìm tung tích của Tần Gia Dung. Nhưng tiếc thay cô ấy như giọt nước bốc hơi trên thế gian, không tài nào thấy được.

Người của Thiên gia đã được huy động toàn bộ, chưa bao giờ nội bộ Thiên gia lại rối loạn đến nhường này. Ly Mộ còn dẹp chưa yên, lão đại của bọn họ đã điều quân vào việc không đâu, sao họ có thể yên tâm đây? Thật không biết cô gái tên Tần Gia Dung kia có gì đặc biệt!

Trái với không khí người người bất an ở Thiên Gia. Tại một căn biệt thự cổ ở Nguyệt thành.

Sau khi nghe thuộc hạ bẩm báo tình hình của Thiên gia lúc này, Cyril khẽ đong đưa ly rượu vang trên tay, hỏi, "Thật vậy ư?"

Chưa kịp để người kia đáp, y đã tự trả lời, "Căn bệnh mất trí này đến cũng thật đúng lúc!"

"Ai...Thật đáng lo....Mau, cánh cáo Tần Gia Dung tốt nhất cô ta đừng có làm chuyện gì ngu xuẩn, phá vỡ kế hoạch của ta."

"Dạ, ngài Cyril. Tôi lập tức đi làm."

Chờ khi người kia đi ra, Cyril mới đứng thẳng dậy, đi về phía kệ sách.

Ánh trăng lung linh xuyên qua tán cây mờ nhạt soi chiếu một góc sách. Cyril đưa tay động vào một vị trí trên kệ sách, chừng vài phút sau bức tường bên trái mở ra.

Cyril đôi mắt loé lên tia sáng lạ, chậm rãi bước vào trong. Chờ sau khi thân ảnh y đi vào góc khuất, bức tường cũng theo đó mà đóng lại, trở về trạng thái ban đầu. Người ngoài nhìn vào tuyệt sẽ không mảy may nghi ngờ.

Hành lang trong căn hầm tối mịt, đi một đoạn sẽ có một ngọn nến nhỏ, chỉ có chút ánh sáng nhẹ. Tuy đi trong bóng tối, bước chân của Cyril vững vàng, không vấp, chứng tỏ y đã rất quen thuộc nơi này, thậm chí đi lại hàng trăm, hàng nghìn lần.

Cuối cùng y dừng lại trước một chiếc giường bằng cầm thạch xanh ngọc. Trên khuôn mặt lạnh lùng của y lộ ra tia dịu dàng hiếm có.

Y bước tới gần, đôi tay đầy rẫy những vết chai rám khẽ chạm lên má người con gái trên giường. Y chạm nhẹ, tựa như sợ chỉ động mạnh là cô gái sẽ tan biến. Ngón tay truyền đến cảm giác mềm mại từ da thịt của cô gái khiến tâm can y mềm nhũn.

Y nỉ non, "Hinh Nhi...Bao năm rồi, đến bao giờ em mới chịu tỉnh dậy, mới chịu tha thứ cho anh đây?"

Nói đoạn ý lại khẽ thở dài, "Em còn trẻ như thế....Mà anh đã già mất rồi!"

"Em có chê anh già không?"

Đáp lại câu hỏi của y chỉ là một mảng trầm tĩnh......

___________

>< hạn chót là 21h tối nay nên mọi người nhanh lên nha ><

Yêu mọi người:(( truyện sắp full rồi đó, cmt + vote cho tui có động lực đi mn ~
